./Christian/imagem0#O gráfico mostra o preço de uma passagem de avião de Recife para a Bahia. Nele nota-se que de janeiro a março houve uma queda, já que em janeiro a passagem custava um pouco mais de 510.0 reais, e em março chegou a custar 497.5 reais. No restante dos meses do ano, o preço oscilou, chegando em seu preço mínimo em junho quando custou um pouco mais de 495.0 reais, e seu máximo vou em dezembro onde chegou a custar um pouco mais de 512.5 reais.#preço de passagem de Recife para Bahia.#
./Christian/imagem1#O gráfico mostra o preço médio de uma diária em hotéis cinco estrelas na cidade de São Paulo. Pode-se notar que em dia de domingo o preço médio chega a mais de 1500 reais. Nos outros dias da semana o preço diminui em relação a domingo, chegando a custar menos de 500 reais na terça-feira e sexta-feira. Pode-se notar que a partir do sábado o preço começa novamente a subir. #Preço médio de diária hotéis cinco estrelas de São Paulo.
./Christian/imagem2#O gráfico mostra o lucro ou despesa média diária de um estabelecimento comercial da Cidade de Recife, em dez anos. Nota-se que até o 2º ano de existência do estabelecimento, o lucro anual foi de 400 à 600 reais. Após o 2º ano, o lucro diário apresentou queda, voltando a subir novamente a partir do 6º ano, onde houve uma mudança de gestão. No entanto, devido à falta de apoio dado aos antigos comerciantes,  do 8º ao 10º ano o lucro transformou-se em despesa, chegando à uma despesa diária de até 200 reais. #Despesa média diária de um estabelecimento comercial ao longo de 10 anos.
./Christian/imagem3#Uma empresa fabricante de suplementos alimentares, disponibilizou esse gráfico. Onde pode-se observar a lucro ou despesa média diária na venda de suplementos ao longo dos 10 anos de existência da Organização. Até o 2º ano de existência a empresa chegou a lucrar um pouco mais de 1000 reais em vendas diárias, no entanto, após o 2º ano houve um decréscimo nas vendas, que voltou a subir por volta do 3º ano de existência da empresa. Do 4º ao 6º ano o desempenho nas vendas passou por pequenas oscilações positivas e negativas, até ter um decréscimo considerável por volta do 7º ano, onde a empresa chegou a ter um lucro abaixo de 500 reais. Por volta do 9º ano de existência a empresa alcançou sua melhor marca, conseguindo um ganho médio diário de 1500 reais em vendas. #Despesa média diária de uma fabricante de suplementos alimentares ao longo de 10 anos.
./Christian/imagem4#O gráfico mostra o saldo médio ao final do mês de um grupo de amigos ao longo dos meses. Nota-se que em março a média de saldo é positiva, chegando a ficar com 1500 reais de saldo positivo ao final do mês. De março para abril, esse saldo sofre um grande decréscimo, chegando a próximo de 0 reais, no entanto não chega a ser negativo. Nos próximos meses do ano, o saldo oscila entre 0 a 700 reais de saldo. Mas a partir de novembro, onde há datas comemorativas, o saldo deixa de ser positivo e fica negativo, em dezembro chegando a ser mais de 500 reais negativos. #Saldo médio em reais ao final do mês de um grupo de amigos.
./Christian/imagem5#Observa-se no gráfico a relação entre os anos de casados e o gasto médio semestral com buquês de flores, dos casais brasileiros. Observa-se que antes de completar 2 anos de casados, o gasto médio com compra de buquês é de 400 a quase 1000 reais. Chegando a 1000 reais, em casais com 2 anos de união. Por volta do 3 ano de casado, mostra-se um resultado quase nulo em relação a compra de buquês. O pico de resultado é para a média de casais com 8 anos de união estável, onde a média brasileira é de quase 1400 reais em buquês de flores, e por volta do 9º ano o gasto estabiliza-se ficando por volta de 700 reais semestrais em flores. #Relação entre os anos de casados e o gasto médio semestral com buquês de flores.
./Christian/imagem6#O gráfico representa a relação entre o lucro diário de uma microempresa e a divulgação da mesma em outdoors pela cidade de Recife nos primeiros 10 dias de divulgação. Observa-se que nos primeiros 4 dias de divulgação, o lucro inicia em 250 reais diários e chega a tornar-se em despesa ficando por volta do 3 dia abaixo -250 reais negativos. Do 4 dia em diante, a divulgação começa a refletir em resultados positivos, fazendo com que por volta do 5º dia a empresa tenha um lucro diário de mais de 750 reais, e atinge o pico no 8º dia onde o lucro diário ultrapassa 1500 reais. #Lucro diário de uma empresa a partir de divulgação de 10 dias em outdoors na cidade de Recife.
./Christian/imagem7#Esse gráfico representa o gasto calórico diário de um atleta de alto rendimento, utilizando a divisão de treinamento muscular A,B,C,D,E. Nota-se que o menor gasto calórico se dá no dia A, onde fica um pouco abaixo de 400 calorias, no dia de treinamento B, nota-se que há uma grande melhoria no gasto calórico, chegando a ficar um pouco acima de 800 calorias. O máximo de rendimento, em termos de gasto calórico diário desse atleta, é no dia de treino C, onde apresenta um gasto calórico diário de 1600 calorias. Nota-se que posteriormente no treino D e E, há um decréscimo do gasto calórico. #Gasto calórico de um atleta de alto rendimento na divisão de treinamento A,B,C,D,E.
./Christian/imagem8#A imagem é uma representação gráfica da quantidade de unidades vendidas do Kindle da Amazon ao longo dos meses de 2013, em Pernambuco. Nota-se que em janeiro para março houve um grande decréscimo de unidades vendidas, que saiu de 1000 unidades para pouco mais de 700 unidades. De março para maio houve um grande aumento nas vendas, e em maio ela chegou a 1100 unidades vendidas. O maior pico no entanto foi em novembro próximo das datas comemorativas, onde a venda chega a um pouco mais de 1200 unidades. #Unidades do Kindle da Amazon vendidas em 2013 em Pernambuco.
./Christian/imagem9#A imagem representa a média de lucro nos meses de 2018, da papelaria em Recife. De janeiro para fevereiro houve um decréscimo no lucro, o que o fez ficar próximo de 0. De fevereiro para março houve um aumento positivo, ficando um pouco acima de 500 reais. A partir de março o ano foi de altos e baixos, onde em agosto atingiu a pior marca chegando a uma despesa diária de 1500 reais, em contrapartida em setembro a média diária mensal atingiu o pico, chegando a mais de 1000 reais. #Média de lucro nos meses de 2018 de uma papelaria em Recife.
./Christian/imagem10#O gráfico mostra o lucro de uma microempresa ao longo dos meses do primeiro ano de existência. Observa-se que por volta de Janeiro, houve a melhor marca, chegando a um lucro mensal de um pouco mais de 1500 reais, de janeiro para abril o lucro entrou em queda, em março chegou a 0, e em abril atingiu sua pior marca ficando a 1500 reais negativos. Em maio o lucro voltou a ter uma melhora, chegando a um pouco menos de 1500 reais. Em dezembro houve uma grande melhora chegando a quase atingir a marca inicial de lucro de janeiro. #Lucro de uma microempresa no primeiro ano de existência.
./Christian/imagem11#O gráfico mostra os números de acidentes de carro com vítimas fatais na cidade de Recife, nos meses de 2004. Em janeiro o número de acidentes com vítimas fatais foi de 1100, e de janeiro para fevereiro houve um crescimento nesse número, chegando ao seu maior pico de 1300 acidentes com vítimas fatais. De fevereiro para março no entanto, houve um grande decréscimo, chegando a 500 acidentes. De março até outubro, os número de acidentes fatais mensais, oscilou. Entre 500 e 1000, de outubro até dezembro, houve novamente um aumento, em dezembro chegou a marca de 1200 acidentes.#Acidentes com vítimas fatais na cidade de Recife, em 2004.#
./Christian/imagem12#O gráfico representa o aumento ou desconto no preço médio de celulares no varejo. Nota-se que no domingo há um pequeno aumento no preço, no entanto bem próximo de 0. Na segunda nota-se um pequeno desconto, porém, da segunda em até a quarta, há um aumento no preço, chegando na quarta-feira a custar 300 reais a mais. Da quarta-feira em diante até a sexta-feira, há um decréscimo nesse preço, chegando na sexta-feira a um desconto maior que 100 reais no preço do aparelho, da sexta em diante o preço volta a subir.#Quantidade de aumento ou desconto no preço de um produto, nos dias da semana.#
./Christian/imagem13#O gráfico representa a número de acessos semanal a um blog sobre a vida animal selvagem. No domingo os acessos ficam próximos de 200, e do domingo para a terça-feira há um aumento no número de acessos, chegando ao pico máximo na terça-feira onde atinge a marca de 1200 acessos. Da terça-feira para a quinta-feira há um decréscimo no número de acessos, chegando a pior marca na quinta-feira, onde número de acessos é quase 0. Da Quinta-feira em diante, nota-se novamente o número de acessos subindo, no sábado sendo pouco menos de 800 acessos diários. #Número de acessos diário a um blog sobre vida animal selvagem.
./Christian/imagem14#O gráfico mostra a relação entre os lucros anuais de uma empresa em dez anos de existência. Por volta do 1º ano, a empresa apresentou um lucro anual de pouco mais de 400 mil reais, do primeiro ano em diante houve uma queda acentuada nos lucros, o que fez com que no 2º ano a empresa terminar o ano em déficit. Entre o 4º e o 5º ano de existência houve um grande aumento nos lucros, assim a empresa apresentou seu melhor resultado chegando a 800 mil reais. Do 7º ano em diante a empresa começa a apresentar novamente crescimento nos lucros, chegando ao 10º ano com pouco mais de 600 mil de lucro anual.#Lucro de uma empresa ao longo de 10 anos.#
./Christian/imagem15#A imagem representa o lucro mensal de uma microempresa, nota-se que de fevereiro para março há uma grande queda nos lucros, que sai de pouco mais de 1500 para um saldo negativo de mais de 500 reais. De março para abril há um pequeno aumento, mas a empresa ainda termina o mês com um saldo negativo, estando um pouco abaixo de 0. É entre os meses de maio e Junho que ela volta finalmente a terminar o mês com saldo positivo ficando em junho com um saldo positivo de quase 500 reais. #Lucro mensal de uma microempresa.
./Christian/imagem16#Número de desempregados em uma pequena cidade pernambucana, ao longo de 10 anos, dos anos 2000 a 2010. No segundo ano desse gráfico nota-se o maior pico de desemprego que chega a quase 1600 pessoas desempregadas, é possível observar também que do ano zero até o segundo ano houve um crescimento progressivo de desempregados, que saiu de pouco mais de 200 pessoas até atingir quase 1600 pessoas no segundo ano. A melhor marca foi entre o quarto e o sexto ano, onde o número de desempregados atingiu o exato número de 200 pessoas. Mas a partir do sexto ano esse número volta a subir, chegando em meados do sétimo ano a apresentar pouco mais de 1200 pessoas desempregadas. #Número de desempregados de uma cidade pernambucana.
./Christian/imagem17#O gráfico mostra no ponto 2 do eixo das ordenadas, um valor próximo de 0. Do ponto 2 do eixo das abscissas em diante, até por volta do ponto 3 desse mesmo eixo, o gráfico tem crescimento e no ponto 3 do eixo das abscissas um pico de mais de 2000 no eixo das ordenadas, a partir do ponto 3 das abscissas em diante, o gráfico apresenta um decréscimo até chegar por volta do ponto 5 deste mesmo eixo. Por volta do ponto 9 do eixo das abscissas o gráfico apresenta o menor pico, apresentando um valor no eixo das ordenadas de pouco acima de -500.#
./Christian/imagem18#O gráfico se inicia com um valor no eixo das ordenadas de mais ou menos 700, por volta do ponto 1 do eixo das abscissas. Do ponto 2 do eixo das abscissas até mais ou menos o ponto 3 desse mesmo eixo, o gráfico apresenta um decréscimo, chegando no ponto 3 do eixo das abscissas a um valor próximo de 0 no eixo das ordenadas. A partir do ponto 4 do eixo das abscissas até o ponto 6 desse mesmo eixo, o gráfico apresenta crescimento chegando a pico máximo por volta do ponto 6 do eixo das abscissas, onde tem um valor no eixo das ordenadas pouco acima de 1500. O menor pico é por volta do ponto 9 do eixo das abscissas, onde o valor correspondente no eixo das ordenadas é de -1000.#
./Christian/imagem19#O gráfico inicia com um valor no eixo das ordenadas de mais ou menos 700, por volta de janeiro. De janeiro a fevereiro o gráfico apresenta decréscimo, chegando em fevereiro a um valor no eixo das ordenadas de pouco menos de 500. O pico de valor se dá entre os meses de setembro e outubro, onde há um crescimento do gráfico, chegando ao pico máximo de pouco mais de 1500. De outubro em diante, até dezembro há um grande decréscimo, chegando em dezembro a apresentar um valor menor que -1000 no eixo das ordenadas.#
./Christian/imagem20#O gráfico inicia por volta de janeiro com um valor de 275 no eixo das ordenadas. De janeiro até março há um grande decréscimo, chegando em março a apresentar um valor pouco abaixo de 175 no eixo das ordenadas. Entre maio e junho há um grande crescimento, chegando em junho a apresentar o pico máximo de mais ou menos 290 no eixo das ordenadas, esse valor é mantido até julho, de julho em diante há novamente um decréscimo, até que em agosto apresenta o menor pico, pouco abaixo de 125 no eixo das ordenadas.#
./Christian/imagem21#O gráfico inicia com um valor um pouco abaixo de -200 no eixo das ordenadas por volta do ponto 1 do eixo das abscissas. Do ponto 1 do eixo das abscissas até o ponto 2 desse mesmo eixo, há um grande crescimento, chegando no ponto 2 a apresentar um valor de 800 no eixo das ordenadas. Por volta do ponto 3 do eixo das abscissas até o ponto 4 desse mesmo eixo, há um crescimento, e por volta do ponto 4 do eixo das abscissas é onde há o ponto de pico máximo, onde o eixo das ordenadas apresenta um valor pouco acima de 1200. Do ponto 4 do eixo das abscissas ao ponto 6 desse mesmo eixo, há novamente um decréscimo, chegando ao ponto 6 a apresentar um valor 0 no eixo das ordenadas.#
./Christian/imagem22#O gráfico inicia no ponto A apresentando um valor no eixo das ordenadas de mais ou menos 70, do ponto A até o ponto B, há um decréscimo, chegando no ponto B a apresentar um valor pouco acima de 40 no eixo das ordenadas. Do ponto B até o ponto C o gráfico mostra-se constante. E do ponto C até o ponto D, há uma nova queda, no ponto D, no ponto D o eixo das ordenadas apresenta um valor pouco abaixo de 0. Do ponto D até o ponto E o gráfico apresenta crescimento, chegando no ponto E a apresentar um valor pouco abaixo de 40 no eixo das ordenadas.#
./Christian/imagem23#O gráfico inicia no ponto correspondente ao domingo no eixo das abscissas, e no eixo das ordenadas apresenta um valor um pouco mais alto que 800. Do ponto do domingo até o ponto correspondente a terça no eixo das abscissas, nota-se um decréscimo, dos valores nos pontos da ordenada, que saíram de um pouco mais de 800 para 200. Da terça para quarta houve um pequeno aumento no eixo da ordenada, que saiu de 200, para pouco mais de 600. Da quarta para sexta houve um novo decréscimo, o valor do eixo da ordenada saiu de pouco mais de 600 até chegar a quase -600. Da sexta-feira até o sábado o gráfico iniciou um novo aumento, chegando no sábado com um valor pouco mais alto que 400 no eixo das ordenadas.#
./Christian/imagem24#O gráfico inicia no ponto correspondente ao domingo no eixo das abscissas, com um valor um pouco abaixo de 600 no eixo das ordenadas. Do domingo para a segunda, esse valor de 600 mantém-se constante, já da segunda para terça há um crescimento do valor que sai de 600 até chegar em 800. Do ponto correspondente a terça para quarta, há um decréscimo do do valor do eixo das ordenadas, que sai de 800 para pouco menos de 300. A partir da quarta até a sexta, há um crescimento, onde o valor do eixo das ordenadas sai de pouco menos de 300 até chegar ao pico máximo de pouco mais de 900 na sexta.#
./Christian/imagem25#O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco mais de 800. Do ponto A ao ponto B há um decréscimo no valor do eixo das ordenadas, que sai de pouco mais de 800, até chegar em 600 no ponto correspondente ao B no eixo das abscissas. Do ponto B até o ponto C do eixo das abscissas há um crescimento no valor do eixo das ordenadas que sai de 600 até chegar o pico máximo de pouco menos de 1200 no ponto C. Do ponto C até o ponto D, há um decréscimo do valor do eixo das ordenadas que saí de pouco menos de 1200 até chegar no ponto D com um valor próximo de 0, local onde encontra seu pico mínimo.#
./Christian/imagem26#O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de -1000. Do ponto A até o ponto B, o valor do eixo das ordenadas apresenta um grande crescimento, chegando ao pico máximo de mais ou menos 1500 no eixo das ordenadas correspondente ao ponto B. Do ponto B até o ponto C o gráfico apresenta um grande decréscimo, que sai de mais ou menos 1500 até chegar a um valor um pouco abaixo de -500. Do ponto C até o ponto D, há um novo crescimento, o eixo das ordenadas saiu de um valor um pouco abaixo de -500 até chegar a o valor de 1000 no eixo das ordenadas correspondente ao ponto D. Do ponto D até o ponto E, há um pequeno decréscimo.#
./Christian/imagem27#O gráfico inicia no ponto da abscissa correspondente a janeiro, com o valor da ordenada em pouco menos de -500. De janeiro até março há um crescimento o valor do eixo da ordenada sai de -500 até chegar a pouco menos de 1500 no eixo das ordenadas correspondente a março. De março para maio há um decréscimo, saindo de pouco menos de 1500 até chegar em maio com o valor do eixo da ordenada pouco acima do valor 0. De maio até julho, há um grande aumento no valor do eixo da ordenada, saindo de pouco acima de 0 até chegar ao pico máximo próximo de julho de mais de 2000. De julho até agosto há um novo decréscimo, que chega em agosto com uma marca um pouco acima de 0 no eixo das ordenadas.#
./Christian/imagem28#O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a janeiro, com um valor no eixo das ordenadas de 400. De janeiro até meados de março a linha do gráfico apresenta crescimento, chegando em meados de março com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco menos de 800. De março até abril há um decréscimo da linha do gráfico, saindo de pouco menos de 800 até chegar a 400 de valor do eixo das ordenadas, correspondente a abril. De abril até junho, há um grande crescimento na linha do gráfico, saindo do valor 400 do eixo das ordenadas, até chegar a mais ou menos 850 no eixo das ordenadas correspondente a junho, é o ponto de pico máximo. De junho até setembro há um grande decréscimo, a linha sai de pouco menos de 900, até chegar ao pico mínimo em setembro, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco menos de 200.#
./Christian/imagem29#O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo, com um valor no eixo das ordenadas de pouco menos de 0. Do ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo até o ponto desse mesmo eixo correspondente a segunda, há um grande crescimento. Saindo de pouco menos de 0 até chegar a 2500 no eixo das ordenadas, no ponto correspondente a segunda. Da segunda até a quarta há um decréscimo da linha do gráfico, que sai de 2500 até chegar em pouco menos de 0, no ponto correspondente à quarta no eixo das abscissas. Da quarta para quinta há novamente um crescimento da linha que sai de pouco menos que 0 até 1500, no ponto correspondente a quinta do eixo das abscissas. Da quinta até sexta há novamente um grande decréscimo, nesse ponto correspondente a sexta, o gráfico apresenta um valor de pouco mais de -1500, ponto que também representa o pico mínimo do gráfico.#
./Christian/imagem30#O gráfico começa no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas, com um valor correspondente a -200 no eixo das ordenadas. Do ponto domingo até o ponto terça do eixo das abscissas a linha do gráfico apresenta grande crescimento, saindo de -200 até atingir o pico máximo de pouco menos de 1400 no ponto correspondente a terça. Da ponto correspondente a terça até o ponto correspondente a quinta, o gráfico apresenta grande decréscimo, saindo de pouco menos de 1400 até chegar no ponto correspondente a quinta com um valor um pouco acima de 0 no eixo das ordenadas. Da quinta para o sábado o gráfico apresenta um pequeno crescimento, saindo de pouco acima de 0 até chegar no ponto sábado do eixo das abscissas com um valor correspondente no eixo das ordenadas de quase 400.#
./Christian/imagem31#O gráfico começa mais ou menos no ponto 1 do eixo das abscissas, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de mais ou menos 730. Do ponto 1 até o por volta do ponto 3 do eixo das abscissas, a linha do gráfico apresenta um crescimento saindo de mais ou menos 730 até chegar a pouco mais de 850 por volta do ponto 3. Do ponto 3 ao ponto 4 há um grande decréscimo, sendo o valor correspondente ao ponto 4 de pouco mais de 700 no eixo das ordenadas. Do ponto 4 até o ponto 8 a linha do gráfico apresenta um crescimento, saindo de pouco mais de 700 até chegar no ponto 8 com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco mais de 800. Do ponto 8 em diante a linha do gráfico continua a crescer, chegando a um valor acima de 900 no ponto 10.#
./Christian/imagem32#O gráfico inicia no ponto correspondente a janeiro no eixo das abscissas, e com um valor no eixo das ordenadas de pouco menos de 800. Do ponto janeiro até o ponto fevereiro, o gráfico apresenta um crescimento, chegando por volta de fevereiro, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de 1400, também é o ponto de pico máximo. De fevereiro para março, a linha do gráfico apresenta um grande decréscimo, saindo de 1400 e chegando em março com um valor abaixo de 400 no eixo das ordenadas. No entanto, do ponto março até maio, a linha do gráfico volta a mostrar crescimento, chegando por volta de maio com um valor pouco acima de 1200. De maio até junho, o gráfico volta a mostrar decréscimo, chegando em junho com um valor de mais ou menos 800. De junho até julho há um pequeno crescimento, e de julho até agosto há novamente um decréscimo.#
./Christian/imagem33#o gráfico inicia próximo ao ponto 1 no eixo das abscissas, e com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco mais de  500. Do ponto 2 até mais ou menos o ponto 3, a linha do gráfico apresenta decréscimo saindo de pouco mais de 500 e chegando a pouco mais de 480. Por volta do ponto 3 até por volta do ponto 5 do eixo das abscissas, o gráfico volta a mostrar crescimento, chegando por volta do ponto 5 apresentando um valor no eixo das ordenadas pouco acima de 560. Do ponto 5 até o ponto 6 o gráfico apresenta um novo decréscimo, chegando ao ponto 6 com um valor um pouco acima de 520. Por volta do ponto 7 até em meados do ponto 9 o gráfico começa a apresentar crescimento novamente, chegando em meados do ponto 9, com um valor de pico máximo, correspondente no eixo das ordenadas pouco acima de 580.#
./Christian/imagem34#O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas e com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco menos de 600. Do ponto A do eixo das abscissas até o ponto B nesse mesmo eixo, a linha apresenta um pequeno decréscimo, saindo de pouco menos de 600 até chegar no ponto B com 575 de valor correspondente no eixo das ordenadas. Do ponto B até o ponto C, a linha do gráfico continua constante. Do ponto C até o ponto D, há um crescimento, que sai de 575 até chegar no ponto D, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco mais de 750 ponto de pico máximo. Do ponto D em diante o gráfico apresenta apenas decréscimo.#
./Christian/imagem35#O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo, com um valor no eixo das ordenadas por volta de 1500. Do ponto correspondente a domingo até o ponto correspondente a segunda no eixo das ordenadas, a linha do gráfico apresenta decréscimo, chegando no ponto correspondente a segunda, com um valor pouco abaixo de -1500 no eixo das ordenadas. Da ponto do eixo das abscissas correspondente a segunda até o ponto desse mesmo eixo correspondente a sexta, a linha apresenta crescimento, saindo chegando no ponto correspondente a sexta, com um valor no eixo das ordenadas de pouco mais de 1000. Do ponto sexta em diante a linha apresenta decréscimo.#
./Christian/imagem36#O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo, com um valor no eixo das ordenadas pouco abaixo de 800. Do ponto domingo até o ponto segunda do eixo das abscissas o gráficos, a linha do gráfico apresenta um crescimento, chegando ponto correspondente a segunda com pouco mais de 1000 no eixo da ordenada. Da segunda para terça há um decréscimo, chegando a um valor próximo de -200 no eixo das ordenadas, no ponto correspondente a terça. Da terça para quarta há novamente um pequeno crescimento saindo chegando na quarta a um valor pouco acima de 0. A partir da quarta até a sexta, a linha entra em decréscimo, chegando na sexta a um valor correspondente a -400, da sexta em diante há um novo crescimento, chegando no sábado com um valor acima de 400 no eixo da ordenada.#
./Christian/imagem37#O gráfico inicia em um ponto do eixo das abscissas próximo a 1, com um valor correspondente no ponto das ordenadas de pouco mais de 250. A partir do ponto 2 do eixo das abscissas até o ponto 4 há um crescimento da linha no gráfico. Chegando a um valor pouco abaixo de 1250, a partir do ponto 4 até por volta do ponto 5 há um decréscimo do linha do gráfico, e o valor do eixo da ordenada chega a próximo de -500. Do ponto 5 até o ponto 6 há um novo crescimento da linha, chegando ao ponto 6 com um valor no eixo da ordenada de pouco mais de 750, do ponto 6 até o ponto 8 há um decréscimo, chegando ao ponto 8 com um valor próximo de -500.#
./Christian/imagem38#O gráfico inicia em um ponto do eixo das abscissas próximo a 1, com um valor correspondente no ponto das ordenadas de pouco menos de 1000. Do ponto 2 do eixo das abscissas até por volta do ponto 5 desse mesmo eixo, há um decréscimo da linha do gráfico, e no ponto 5 o valor do eixo da ordenada já é menor que 0. Do ponto 5 em diante até por volta do ponto 7 há um crescimento, chegando ao pico de pouco mais de 2000 no eixo da ordenada correspondente ao ponto 7. Do ponto 7 em diante, a linha entra em decréscimo.#
./Christian/imagem39#O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas, e com um valor correspondente no eixo das ordenadas de por volta de 750. Do ponto A até o ponto B há um crescimento da linha do gráfico, no ponto B o valor do eixo da ordenada é 900. Do ponto B até o ponto C há um novo decréscimo, chegando no ponto C com um valor no eixo da ordenada de 500. Do ponto C até o ponto D, há um novo crescimento da linha, e no ponto D a linha chega ao pico de 1200 no eixo da ordenada. Do ponto D até o ponto E, há um novo decréscimo, chegando ao ponto E o eixo da ordenada apresenta por volta de 1100.#
./Christian/imagem40#O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a janeiro, com um valor no eixo da ordenada de mais ou menos 350. Do ponto correspondente a janeiro até março, há um decréscimo da linha do gráfico, em março o valor correspondente do eixo da ordenada é de pouco mais de 100. De março até abril há um novo crescimento chegando ao pico de pouco menos de 600 no ponto correspondente ao mês de abril. De abril em diante até junho, há um decréscimo, chegando a um valor pouco menor que 200 no mês de junho. De junho a julho há um novo crescimento, em julho o valor do eixo das ordenadas chega a pouco mais de 400. De julho a agosto há um decréscimo, de agosto a setembro há um novo crescimento, de setembro a outubro há novamente um decréscimo, chegando ao valor no eixo da ordenada de pouco mais de 300.#
./Christian/imagem41#O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo, que um valor no eixo das ordenadas um pouco menor que 1000. Do domingo para segunda há um crescimento na linha do gráfico, atingindo na segunda um valor próximo de 1050. Da segunda até a quarta há um decréscimo na linha do gráfico, assim, na quarta o valor correspondente no eixo das ordenadas é um pouco maior que 800. Da quarta para quinta há um novo crescimento, na quinta o valor do eixo das ordenadas é um pouco maior que 1000. Da quinta para sexta há um novo decréscimo, no ponto correspondente a sexta o valor do eixo da ordenada é um pouco menor que 700. E por fim, da sexta para o sábado há um novo crescimento, no sábado o valor do eixo da ordenada é um pouco maior que 850.#
./Christian/imagem42#O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas correspondente e com um valor um pouco abaixo de 540 no eixo das ordenadas. Do ponto A até o ponto B há um decréscimo na linha do gráfico, no ponto B o eixo da ordenada apresenta um valor abaixo de 520. Do ponto B até por volta do ponto C, a linha do gráfico apresenta crescimento, chegando no ponto C a um valor bem acima de 560. Do ponto C em diante o gráfico apresenta apenas decréscimo.#
./Christian/imagem43#O gráfico inicia no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas, e com um valor no eixo das ordenadas de pouco mais de 400. Do domingo até segunda, há um decréscimo da linha, na segunda o valor do eixo da ordenada passa ser -200. Da segunda até a terça, a linha apresenta crescimento, chegando na terça com um valor no eixo das ordenadas de pouco mais de 600. Da terça para quarta há um novo decréscimo, e o valor do eixo das ordenadas fica um pouco menos que -200. Da quarta até sexta a linha apresenta crescimento, chegando um valor no eixo da ordenada de mais de 1000.#
./Christian/imagem44#O gráfico inicia no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas, e com o valor 100 no eixo das ordenadas. Do ponto domingo até terça a linha apresenta um decréscimo, chegando no ponto terça, a apresentar no eixo das ordenadas um valor abaixo de -400. Da terça para quarta há um pequeno decréscimo, e da quarta em diante a linha do gráfico apresenta apenas crescimento, chegando no sábado a um valor bem abaixo de 0.#
./Christian/imagem45#O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a janeiro, e com um valor no eixo da ordenada um pouco menor que 2000. De janeiro para fevereiro o gráfico apresenta um decréscimo, chegando em fevereiro com um valor um pouco acima de 0. De fevereiro para março o gráfico apresenta um crescimento, chegando em março a um valor por volta de 2500 no eixo das ordenadas. De março até maio o gráfico apresenta decréscimo, chegando a um valor pouco menor que 1000. De maio a junho o gráfico apresenta um pequeno crescimento, com um valor acima de 1000. De junho a julho o gráfico volta a apresentar um decréscimo, chegando em julho com um valor menor que 0. De setembro para outubro o gráfico apresenta um grande crescimento, chegando ao pico máximo em outubro com um valor um pouco acima de 3000 no eixo das ordenadas.#
./Christian/imagem46#O gráfico se inicia por volta do ponto 1 do eixo das abscissas e com um valor um pouco abaixo de 300 no eixo das ordenadas. Do ponto 1 até o ponto 2 a linha apresenta crescimento, chegando no ponto 2 a um valor um pouco acima de 650 no eixo das ordenadas. Do ponto 2 até por volta do ponto 3 do eixo das abscissas, a linha apresenta decréscimo, chegando a um valor no eixo das ordenadas pouco menor que 450. Do ponto 4 até o ponto 6 o gráfico apresenta decréscimo chegando no ponto 6 a um valor correspondente no eixo das ordenadas um pouco menor que 350. Do ponto 6 até por volta do ponto 7 há um novo crescimento, onde o valor do eixo da ordenada cresce para pouco mais que 450 no ponto 7. Do ponto 7 ao ponto 8 há um novo decréscimo, no ponto 8 o valor do eixo das ordenadas chega a ser próximo de 300. Do ponto 8 em diante a linha do gráfico apresenta crescimento.#
./Christian/imagem47#O gráfico inicia no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas e com um valor no eixo das ordenada um pouco menor que 750. De domingo até segunda o gráfico apresenta um decréscimo, chegando na segunda a apresentar um valor no eixo das ordenadas um pouco maior que -500. Da segunda até a quarta a linha do gráfico apresenta um crescimento, na quarta o valor do eixo das ordenadas é por volta de 1400. E da quarta em diante a linha do gráfico apresenta decréscimo.#
./Christian/imagem48#O gráfico inicia no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas e com um valor no eixo das ordenada um pouco maior que 400. De domingo até segunda há um decréscimo na linha do gráfico, e o valor do eixo da ordenada na segunda, fica por volta de 100. Da segunda até terça há um crescimento na linha do gráfico, e na terça o valor do eixo da ordenada chega a mais ou menos 700. Da terça para quinta há um decréscimo na linha do gráfico, e na quinta o valor da ordenada é um pouco maior que 200. Da quinta para sexta o gráfico apresenta crescimento, na sexta o valor da ordenada chega muito próximo de 1200. Da sexta para o sábado o valor do eixo da ordenada mantém-se constante.#
./Christian/imagem49#O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas e com um valor no eixo das ordenadas um pouco menor que 1200. Do ponto A até o ponto B, há um decréscimo na linha do gráfico, chegando no ponto B a apresentar um valor um pouco acima de 1050 no eixo das ordenadas. Do ponto B até o ponto C há um crescimento da linha do gráfico, chegando ao pico máximo no ponto C, com um valor um pouco acima de 1200. Do ponto C até o ponto D há um grande decréscimo, chegando no ponto D, ao pico mínimo com um valor próximo a 950. E do ponto D em diante o gráfico apresenta crescimento.#
./Peppe/imagem0#Na figura anterior temos o gasto da empresa XY, que saiu da empresa mais valiosa para a empresa que mais teve gasto e 10 anos depois volta ao patamar de empresa mais valiosa novamente. No inicio dos anos 2000 a empresa XY tinha o capital especulado de aproximadamente U$600 bilhões, contudo apos 2 anos de roubos a empresa chegou ao valor de -U$800 bilhões e seus anos seguintes, até 2008, foram uma tentativa de manter a empresa viva e voltar ao patamar que tinha. Apenas em 2009 que esta voltou ao pódio sendo a empresa mais valiosa novamente tendo seu valor de U$500 bilhões#Mercado financeiro
./Peppe/imagem1#Figura 1: Consumo energetico de cada dia da semana de um escritório em um dia atípico. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado.#Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem2#A figura anterior mostra e compara o uso das letras do idioma Dothraki. Nele podemos veriricar que a letra 'e' possui um grande uso no idioma com mais de 1050 usos, considerando o texto que foi retirado. Em ultimo lugar temos a letra 'd'   que foi utilizado apenas 800 vezes. Da letra a até a letra c temos um decrescimento do uso de 'a' para 'b' e um crescimento para 'c' chegando a aproximadamente 920 vezes utilizadas#Alfabeto
./Peppe/imagem3#Uma pesquisa pela rede social W foi visto os dias mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de -2000 é a palavra menos amada. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Social
./Peppe/imagem4#O grafico representa a quantidade e as letras encontradas em uma base de dados de libras. Percebemos que da letra c para a letra e temos um decrescimento linear e quanto as três primeiras letras do alfabetos conseguimos um crescimento#Base de dados
./Peppe/imagem5#Numa pesquisa pela rede social W foi visto as 5 primeiras letras do alfabeto mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de -2000 é a palavra menos amada. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Alfabeto
./Peppe/imagem6#Gráfico obtido na plataforma Z nos motra a quantidade de linhas de códigos adicionadas e removidas em um projeto na semana. É visto que no domingo não foi feito alterações nos códigos assim este ficou com seu valor em 0, porem no resto da semana houve algum tipo de alteração, sendo a segunda e quinta os dias que tiveram mais remoção de código do que adição, chegando a aproximadamente -200 linhas removidas. Da terça para a quarta houve mais adição chegando a valores proximos a 300 e 400, respectivamente. A sexta mostrou-se um dia equilibrado em que foram os mesmos numeros de adição e remoção. o Sábado foi o dia mais produtivo tendo mais de 600 adições de códigos novos.#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem7#Figura 1: Consumo energetico dos meses no ano de 2030 do estado de pernambuco, sendo os dados numericos em milhões. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado.#Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem8#No grafico vemos uma variação no consumo mensal no ano de 2019 de um estudante. É verificado que de javeiro a março foi ocorrendo uma economia nos gatos chegando a um gasto minimo de R$200, porém no mes seguinte ouve um pico máximo de aproximadamente R$1000, tendo uma variação de gastos, contudo tendo mantendo-se entre R$800 e R$1000 até o mês de junho. Os gastos cairam e julho, voltando a subir em agosto a um valor de R$800 caindo novamente em setembro para R$400 e voltando a subir nos meses seguintes chegando em dezembro, novamente, no máximo de R$1000.#Financeiro
./Peppe/imagem9#O grafico mostra o consumo do combustivel fossivel do ano 2000 até o ano 2010.  Nele podemos ver que entre os anos 2000 e 2003 teve uma queda em seu consumo, porém nos anos seguintes chegando até meados de 2005 quando houve um aumento no fornecimento chegando a mais de 80% do consumo total de energia. Contudo após 2006 o consumo tornou-se instavel aumentando entre os anos pares e impares e diminuindo entre os anos impares e pares. Essa variação seu deu à instabilidade das politicas de facilitação ao uso de fontes energeticas alternativas#Consumo Energetico./Peppe/imagem10#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem10#Figura 5: Ao comparar um algorimo em 5 bases diferentes verificamos que a base 'b' nos deu o valor de menor efiencia do algoritimo chegando a 0. Enquando na base 'a' o algoritmo conseguiu seu máximo de 1000. para as outras bases, 'c','d' e 'e', os valores mantiveram-se proximos tendo o maximo em 400 e o minimo em 300 para 'c' e 'd', respectivamente.#Analise de algoritmos 
./Peppe/imagem11#Figura 4: Consumo residencial de o de cada dia da semana. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado.#Consumo de energia eletrica./Peppe/imagem12#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem12#No gráfico é demostrado 5 tipos diferentes de pontos utilizado no algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo a recebem 910pontos, enquando ações b recebem 1100pontos, c recebem 650 pontos, d 900pontos e e 1400pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos
./Peppe/imagem13#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos 300pontos, enquando ações 'b' recebem 410pontos, 'c' recebem 600 pontos, 'd' 1400pontos e 'e' 350pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos
./Peppe/imagem14#Nivel de estresse no dia a dia de um proficional de TI. Verificamos que Os niveis de estresse vvao aumentando da quarta, com valor de 800, passando pela quinta com valor 500, subindo novamente para acima de 800 e fechando a semana com um valor de 750. Os outros dias da semana mostram que no inicio da semana o estresse esta em menor nivel com valores negativo, chegando até terça com valor minimo de -400.#Saude
./Peppe/imagem15#Consumo energetico em uma residencia das 12hrs até as 22hrs em um dia da semana. Verificamos que a partir das 14hrs, iniciando com 1100kWh, até as 17hrs temos uma queda no consumo, tendo seu vale às 17hrs com valor de 600kWh. Sua queda foi gradativa tendo as 15hrs o valor de 950kwh e as 16hrs o valor de 700kwh. A partir dai o consumo voltou a crescer linearmente ate as 19hrs chegando ao valor de 850kwh, subindo as 20hrs para   950kwh ate chegar ao pico as 21hrs com valor de 1100kwh e finalmente uma redução brusca para 600kwh as 22hrs#Consumo energetico 
./Peppe/imagem16#Lucros total nos anos 2000 por uma empresa de médio porte. Começou Lucrando R$1600Mil no ano 2000, passando por instabilidades até o ano 2010. Em 2002 a queda de R$1600Mil para R$700Mil, seguindo uma crescendo no ano seguinte fechando no valor de R$1500Mil, porm novamente houve uma queda no ano seguinte chegando ao valor de R$200Mil. E assim como nos anos anteriores houve uma recuperação chegando a R$1200Mil e novamente em 2006 ocorreu uma queda que se manteve em 2007 conseguindo melhorar apenas em 2008 com valor no máximo de R$1000Mil, porém houve uma sequencia de quedas fechando 2010 no valor R$300Mil#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem17#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos -1000pontos, enquando ações 'b' recebem 1500pontos, 'b' recebem -480 pontos, 'c' 1400pontos ,'d' -350pontos e finalmente 'e' com -550. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos#Algoritmo
./Peppe/imagem18#A figura anterior mostra e compara o uso das letras do idioma Quenya e Sindarin. Nele podemos veriricar que a letra 'c' possui um grande uso no idioma com mais de 900 usos, considerando o texto que foi retirado. Em ultimo lugar temos a letra 'b'   que foi utilizado apenas 500 vezes. Da letra a até a letra b temos um decrescimento do uso de 'a' para 'b', saindo de 700 e chegando a 500, e um crescimento de 'c', saindo de 650 e chegando a 750 na letra 'e'.#Alfabeto
./Peppe/imagem19#Valores que representam os gastos mensais de uma familia. Sendo os meses de janeiro com R$600,fevereiro com R$1500, março com R$0, abil com R$0, maio com R$600, julho com R$0, outrobro com R$1000 e dezembro com R$1400 não ficado no vermelho. Contudo alguns meses ficaram como junho com -R$1400 e o titulo de maior gasto, agosto com -R$100 e setembro com -R$100#Financeiro
./Peppe/imagem20#Cinco clusters foram selecionados e o somatorio dos seus elementos foi plotado em um gráfico. O cluster possui valor valor 25, b valor -65, c valor 80, d valor -25 e por fim e com valor -100.#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem21#Uma pesquisa pela rede social W foi visto os dias mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que o numero 1 teve 900unidades de pontos, numero 2 teve 600unidades de pontos, numero 3 teve 100unidades de pontos, numero 4 teve -100unidades de pontos , numero 5 teve 200unidades de pontos, numero 6 teve 350unidades de pontos, numero 7 teve 200unidades de pontos, numero 8 teve 400unidades de pontos, numero 9 teve 1100unidades de pontos e o numero 10 teve 500unidades de pontos.#Social
./Peppe/imagem22#Quantidades de acessos a um site por dia da semana. Domingo tendo 600 acessos, segunda teve um crescimento minimo para 650, tendo uma queda na terça para 400 e voltando a um grande acesso na quarta com quase 600 acessos, contudo na quinta houve uma queda drastica para aproximadamente 0, subindo na sexta para aproximadamente 600 e se mantendo no sabado.#Sites
./Peppe/imagem23#Quantidades de acessos a um site por mês do ano. O ano começou com janeiro tendo 1400 acessos, caindo em fevereiro para 800, subindo em março para mais de 2000, tendo uma leve queda em abril para 1200 e subindo novamente maio para 2800. Junho fechou o primeiro semestre com a maior queda do semestre tendo o valor de 3 acessos. O inicio do segundo semetre não teve grande acesso subindo para 10, porem em agosto o pico foi o maximo até o momento para 3010. Setembro teve outra queda para 100, subindo em outrubro fechando com 2000 e subindo novamente em novembro novembro para 2800. Dezembro fechou o ano com uma queda para 800#Sites
./Peppe/imagem24#Grafico começou domingo com 460 unidades, subindo para 600 unidades na segunda, indo para 540 unidades na terça e caindo ainda mais para 420 na quarta. Na quinta houve um acrescimo para 500 e voltando a descer na sexta para 490 e terminando a semana com mais de 560.#Generico
./Peppe/imagem25#Quantidades de acessos a um site por topicos. Topico 1 tendo 500 acessos, topico 2 teve um crescimento para 900, tendo uma queda minima no topico 3 para 850 e voltando para 900 no topico e subindo ainda mais no topico 4 para 900 e no topico 5 teve um aumento leve para 910, contudo no topico 6 houve uma queda drastica para aproximadamente 700, caindo novamente no topico 7 para 500 e subindo muito no topico 8 para aproximadamente 1200 e mantendo-se instaveis caindo no topico 9 para 800 e subindo pra 850 no topico 10.#Sites
./Peppe/imagem26#Grafico começou com a letra 'a' tendo 200 unidades, subindo para 600 unidades na letra 'b', indo para -200 unidades na letra 'c'  e caindo ainda mais para -600 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' houve um acrescimo, saindo dos valores negativos, porem se mantendo em 0.#Generico
./Peppe/imagem27#Niveis de sincronização da criança 3 com o eva unidade 1 durande a semana. No domingo, primeiro dia de contato com a unidade, o nivel foi maximo chegando a 300 pontos, contudo no dia seguinte houve uma queda para proximo de 0. Subindo para 180 pontos na terça e caindo um pouco para 150 na quarta. Quinta feira novamente houve um pico para o maximo de 300 e caindo sequencialmente na sexta e no sabado para 200 e 150 respectivamente.#NERV
./Peppe/imagem28#Grafico de chapeu de bruxo. O ponto 'a' possui valor de 240, ponto 'b' valor de 260, ponto 'c', o pico do chapeu, com valor de 360 e o ponto 'd' 250 e 'e' com os mesmos 250.#Grafico
./Peppe/imagem29#Grafico começou com a letra 'a' tendo 400 unidades, subindo para 600 unidades na letra 'b', indo para -300 unidades na letra 'c'  e caindo ainda mais para -400 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' houve um acrescimo, saindo dos valores negativos, porem se mantendo em 300.#Generico
./Peppe/imagem30#Pesos de sincronização da criança 1 com o eva unidade 0 durande um ano. Sendo o somatorio. No primeiro semestre tivemos janeiro com 0, fevereiro com 100, março caiu para -500, abril sibiu para 0, e maio subiu novamente para mais de 1000, caindo em junho para -600. Finalmente no segundo semestre tivemos uma subida para -500 em julho, caindo em agosto para -1000 e zerando em setembro, porem nos dois meses seguintes houve uma queda para -500 e -550, respectivamente. Fechando o ano com um valor de 600 pontos.#NERV
./Peppe/imagem31#Grafico começou com a letra 'a' tendo 450 unidades, caindo para 350 unidades na letra 'b', indo para 400 unidades na letra 'c'  e subindo ainda mais para 1200 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' houve um decrescimo, indo para valores negativos, porem se mantendo em -300.#Generico
./Peppe/imagem32#A figura anterior mostra e compara o uso das letras do idioma Dothraki. Nele podemos veriricar que a letra 'e' possui um grande uso no idioma com mais de 1050 usos, considerando o texto que foi retirado. Em ultimo lugar temos a letra 'd'   que foi utilizado apenas 800 vezes. Da letra a até a letra c temos um decrescimento do uso de 'a' para 'b' e um crescimento para 'c' chegando a aproximadamente 920 vezes utilizadas#Alfabeto
./Peppe/imagem33#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos -750 pontos, enquando ações 'b' recebem -10 pontos, 'c' recebem 1255 pontos, 'd' 800pontos ,'e' 500pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos#Algoritmo
./Peppe/imagem34#Uma pesquisa pela rede social W foi visto os dias mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de 100. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Social
./Peppe/imagem35#Grafico começou domingo com 1200 unidades, descendo para 800 unidades na segunda, indo para 750 unidades na terça e caindo ainda mais para 500 na quarta. Na quinta houve um acrescimo para 1200 e voltando a descer na sexta para 490 e terminando a semana com mais de 560.#Generico
./Peppe/imagem36#Numa pesquisa pela rede social W foi visto as 5 primeiras letras do alfabeto mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de 100. Sendo a terça com valor máximo com valor aproximado de 200. Caindo na quarta para 0 e novamente na quinta pra -100. Mantendo na sexta o valor da quinta e fechando a semana com 200#Alfabeto
./Peppe/imagem37#Quantidades de acessos a um site por mês do ano. O ano começou com janeiro tendo 500 acessos, subindo em fevereiro para 950, desçendo em março de 450, tendo uma leve subida em abril para 600 e subindo novamente maio para 800. Junho fechou o primeiro semestre com valor de 850. O inicio do segundo semetre teve uma queda para 600 subindo para 650 em agosto e tendo um pico em setembro para 1000, caindo em outrubro fechando com 400 e subindo novamente para 500. Dezembro fechou o ano com uma subida para 700#Sites
./Peppe/imagem38#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos -500pontos, enquando ações 'b' recebem 0 pontos, 'c' recebem 1500 pontos, 'd' -1100pontos ,'e' -500pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos#Algoritmo
./Peppe/imagem39#Grafico começa com 1 tendo 10 pontos, subindo para 1000 no ponto 2 e novamente subindo para 1500 no ponto 3, porém há uma queda no ponto 4 para 700, subindo para 1200 no ponto 5 e tendo uma  queda no ponto 6 para -400. No ponto 7 cai novamente para -600, contudo em seguida há uma crescente no ponto 8 para 400, ponto 9 para 450, subindo para 1800 no ponto 10.#Generico
./Peppe/imagem40#Valores que representam os gastos mensais de uma familia. Sendo os meses de março com R$400, abil com R$0, agosto R$200, e dezembro com R$100 não ficado no vermelho. Contudo alguns meses ficaram como  janeiro com -R$200, fevereiro com -R$300, maio com -R$800, junho com -R$200, julho -R$500, setembro -R$-100, outubro com -R$100, novembro -R$-600#Financeiro
./Peppe/imagem41#Consumo energetico de cada dia da semana de um escritório em um dia atípico. A semana começa com um consumo baixo tendo o domingo 400 pontos. A segunda teve um ponto maximo de 1000pontos, caindo na terça para 600 pontos e subindo para 900 pontos na quarta. A quinta estava instavel como os outros dias e houve uma queda para 600pontos aindo novamente na sexta para 400 e no sabado para 200 pontos de consumo#Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem42#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos -150pontos, enquando ações 'b' recebem 1750pontos, 'c' recebem 1200 pontos, 'd' 1100pontos ,'e' 1750pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos#Algoritmo
./Peppe/imagem43#Niveis de sincronização da criança 4 com o eva unidade 3 durande a semana. No domingo, primeiro dia de contato com a unidade, o nivel foi maximo chegando a 800 pontos, no dia seguinte houve uma queda para 600 pontos. Subindo para 900 pontos na terça e caindo bastante para 200 pontos de sincronização na quarta. Quinta subiu novamente para 800 pontos e novamente sexta feira subiu para o maximo de 1000pontos. Porém no sabado houve uma queda brusca para 50 pontos.#NERV
./Peppe/imagem44#Grafico começou com a letra 'a' tendo 1200 unidades, caindo para 800 unidades na letra 'b', indo para 700 unidades na letra 'c'  e subindo para 850 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' cai para 800.#Generico
./Peppe/imagem45#Grafico começou com a letra 'a' tendo 500 unidades, caindo para 110 unidades na letra 'b', indo para 200 unidades na letra 'c'  e subindo ainda mais para 300 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' subu rapidamente para 900.#Generico
./Peppe/imagem46#Grafico de credito energetico com a celpe na semana. Domingo ficou com credito positivo de 400 pontos, segunda com 450 pontos e terça com 410 pontos. Porém na quarta tem uma queda ficando negativo com -550 pontos. Subindo quinta para 400 pontos e voltando a cair na sexta com 200 pontos e fechando a semana com valor de -400 pontos.#Credito energetico
./Peppe/imagem4#Grafico começa com 1 tendo 0 pontos, subindo para 100 no ponto 2 e novamente subindo para 800 no ponto 3, porém há uma queda brusca no ponto 4 para -550, subindo para 0 no ponto 5 e tendo uma leve queda no ponto 6 para -10. No ponto 7 cai novamente para -200, contudo em seguida há uma crescente no ponto 8 para 400, ponto 9 para 1000, caindo para 600 no ponto 10.#Generico
./Peppe/imagem48#Grafico de credito energetico com a celpe na semana. Domingo ficou com credito positivo de 10 pontos, segunda com 500 pontos e caindo terça para -500 pontos. Porém na quarta tem uma subida ficando com 450 pontos. E caindo quinta para -550 pontos e voltando a subir na sexta com -200 pontos e fechando a semana com valor maximo de 1500 pontos.#Credito energetico
./Peppe/imagem49#Lucros total nos anos 2001 por uma empresa de médio porte. Começou Lucrando R$200Mil no ano 2000, passando por instabilidades que vai crescendo até o ano 2010. Em 2002 uma subida para R$1000Mil, caindo bruscamente em 2003 para -R$10Mil seguindo uma crescendo no ano seguinte fechando no valor de R$700Mil em 2010. Em 2004 subiu para -R$5Mil. Subindo novamente em 2005 para R$200Mil subindo novamente em 2006 para R$200Mil. Em 2007 uma subida brusca para R$700Mil, tendo uma queda em 2008 para R$650Mil e subindo novamente em 2009 para R$750#Mercado Financeiro
./Jonas/imagem0#Pelo gráfico vemos que no domingo o potencial de desenvolvimento criativo é -200, na segunda sobe para 200, na terça caiu para -50, quarta continua caindo para -100, já na quinta o potencial de criatividade sobe para 50, voltando a cair na sexta para -70, e finalmente no sábado sobe para 400 o potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem1#O potencial de criatividade resultante para uma equipe com 2 pessoas foi 550, para com 4 pessoas o potencial de criatividade caiu para 250, já com 6 pessoas o potencial de criatividade sobe para 1100, com 8 pessoas há uma queda para 600 e para 10 pessoas o potencial de criatividade ficou em torno de 1100#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem2#Pelo gráfico vemos que no domingo o potencial de desenvolvimento criativo é 250, na segunda cai para -2450, já na terça há um crescimento para -750, quarta continua novamente subindo para 150, quinta novamente o potencial de criatividade continua subindo para 1000 na sexta o potencial cai para 900 e no sábado novamente continua caindo para -490 o potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem3#A performance da equipe durante Janeiro foi positiva 85, em Fevereiro a performance caiu para 65, já em Março subiu para 175, e em Abril caiu para 115, em Maio continuou caindo para 75, em Junho continuou caindo um pouco para 60, em Julho continuou caindo um pouco para 45, já em Agosto subiu a performance da equipe subiu para 150, e em Setembro continuou subindo para 245, já em Outubro caiu para 65, subindo para 125 em Novembro e descendo em Dezembro para 100 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem4#Pelo gráfico podemos observar que a equipe A teve como potencial de criatividade -100, a equipe B apresentou como resultado -75, a equipe C o potencial de criatividade foi -330, a equipe D apresentou pior resultado -400, já a equipe E teve como potencial de criatividade 300#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem5#Pelo gráfico podemos observar que a equipe A teve como potencial de criatividade 1000, a equipe B apresentou pior resultado 50, a equipe C o resultado foi 800, para a equipe D o potencial de criatividade foi 1000, já a equipe E teve como resultado 410#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem6#Pelo gráfico vemos que no domingo o potencial de desenvolvimento criativo é 620, na segunda sobe para 830, na terça caiu para 240, quarta continua caindo para 0, na quinta continua caindo para -200 e depois ocorre um crescimento na sexta para 800, já no sábado atinge seu pico com 1100 pontos de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem7#A performance da equipe durante Janeiro negativa foi -150, em Fevereiro a performance subiu para 0, já em Março subiu para 320, em Abril caiu para 115, em Maio novamente caiu para um valor negativo -200, em Junho subiu para 450, em Julho continuou subindo para 600, já em Agosto caiu a performance da equipe 500, e em Setembro continuou caindo para 100, já em Outubro subiu para 300, caindo para 25 em Novembro e finalmente em Dezembro subiu para 800 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem8#A performance da equipe durante Janeiro negativa foi -10, em Fevereiro a performance subiu para 350, em Março subiu novamente para 900, em Abril caiu para 700, em Maio continuou caindo para 550, em Junho novamente caiu para um valor negativo -400, já em Julho a performance da equipe subiu para um valor positivo 600, em Agosto caiu para -400, já em Setembro subiu um pouco a performance da equipe para -350, em Outubro continuou subindo para 0, já em Novembro caiu para -35, e em Dezembro novamente caiu mais um pouco para -150 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem9#A performance da equipe durante Janeiro foi 250, em Fevereiro a performance caiu para 135, em Março subiu para 375, em Abril a performance da equipe caiu para 240, em Maio continuou caindo para 165, já em Junho a performance da equipe subiu um pouco para 175, caindo um pouco em Julho para 165, em Agosto subiu para 190, já em Setembro desceu para 60, em Outubro subiu para 300, caindo em Novembro para 70, em Dezembro subiu para 265#Performance de equipe
./Jonas/imagem10#O potencial de criatividade resultante para uma equipe com 2 pessoas foi 400, para com 4 pessoas o potencial de criatividade ficou negativo -190, já com 6 pessoas o potencial de criatividade subiu para 800, com 8 pessoas houve uma pequena diminuição para 600 e para 10 pessoas o potencial de criatividade também sofreu diminuição ficou em torno de 400#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem11#É possível observar do gráfico que no domingo o potencial de desenvolvimento criativo é aproximadamente 115, na segunda o potencial sobe para 285, na terça continuou subindo para 290, na quarta caiu para 275, na quinta continuou caindo para 25 e depois ocorreu um pequeno crescimento na sexta para 90, e no sábado caiu para 60 pontos de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem12#É possível observar do gráfico que no domingo o potencial de desenvolvimento criativo ficou negativo -650 na segunda subiu para 1500, na terça caiu um para 1000, já na quarta subiu para 1500, já na quinta caiu para 1000, já na sexta subiu para 900, e no sábado o potencial de criatividade caiu para um valor negativo -500#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem13#É possível observar pelo gráfico que a equipe A obteve 700 como potencial de criatividade, a equipe B conseguiu 650, a equipe C apresentou o pior resultado 290, a equipe D obteve 1000 como potencial de criatividade, já a equipe E teve 350#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem14#É possível observar pelo gráfico que a equipe A obteve 200 como potencial de criatividade, a equipe B apresentou o pior resultado -230, a equipe C obteve 190, a equipe D conseguiu 100 como potencial de criatividade, já a equipe E teve 700#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem15#O gráfico apresenta o resultado que foi, no domingo ficou 620, na segunda subiu para 1260, já na terça caiu para 780, já na quarta subiu um pouco para 810, na quinta continuou subindo para 1100, já na sexta caiu para 920, e no sábado o potencial de criatividade continuou caindo para 810#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem16#Pelo gráfico podemos observar que para uma equipe com 2 pessoas o potencial de criatividade resultante foi 400, com 4 pessoas o potencial de criatividade ficou negativo -450, já com 6 pessoas o potencial de criatividade subiu para 1800, com 8 pessoas houve uma queda no potencial para um valor negativo, -350 e para 10 pessoas o potencial de criatividade sofreu um aumento, ficando em torno de 1400#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem17#Pelo gráfico podemos observar que a equipe A obteve 924 como potencial de criatividade, a equipe B apresentou o pior resultado, 922, a equipe C obteve 923, a equipe D conseguiu 924 como potencial de criatividade, já a equipe E alcançou 925#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem18#É possível observar pelo gráfico que a equipe A teve -10 como potencial de criatividade, a equipe B conseguiu 110, a equipe C obteve 110, a equipe D apresentou o pior resultado, -220, já a equipe E apresentou 200 como potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem19#O gráfico nos mostra que a equipe A conquistou 1200 pontos, já a equipe B apresentou o pior resultado, -500, a equipe C obteve 610, já equipe D teve 1370 como potencial de criatividade, já a equipe E conquistou 1250 pontos#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem20#A performance da equipe durante Janeiro foi 900, em Fevereiro a performance caiu para 100, em Março continuou caindo para -200, já em Abril a performance da equipe subiu para 0, já em Maio caiu para -350, já em Junho a performance da equipe subiu para 800, caindo um pouco em Julho para 600, em Agosto continuou caindo para -300, já em Setembro subiu para 1100, em Outubro caiu para 200, subindo em Novembro para 370, em Dezembro continuou subindo para 820 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem21#A performance da equipe durante Janeiro foi 870, em Fevereiro a performance caiu um pouco para 840, já em Março subiu para 980, já em Abril a performance da equipe caiu para 900, em Maio continuou caindo para 600, em Junho a performance da equipe novamente caiu para 450, já em Julho subiu para 680, em Agosto caiu para 550, em Setembro subiu um pouco para 570, em Outubro caiu para 530, já em Novembro subiu para 800, em Dezembro continuou subindo para 850 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem22#O potencial de criatividade da equipe A atingiu 260 pontos, já a equipe B conseguiu 260, a equipe C conquistou 400, já a equipe D apresentou o pior resultado, 130, já a equipe E conquistou 580 pontos#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem23#O potencial de criatividade resultante para uma equipe com 2 pessoas foi 1100, para com 4 pessoas houve uma diminuição para 680, com 6 pessoas o potencial de criatividade continuou a descer para -10, já com 8 pessoas o potencial cresceu para 300 e para 10 pessoas o potencial de criatividade sofreu uma pequena diminuição para 190 pontos de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem24#O potencial de criatividade da equipe A atingiu 1250 pontos, já a equipe B apresentou o pior resultado, -200, a equipe C conquistou 650 pontos, enquanto a equipe D obteve 600, já a equipe E conquistou 660 pontos#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem25#O potencial de criatividade da equipe A atingiu 320 pontos, já a equipe B alcançou 600 pontos, a equipe C obteve 300, já a equipe D apresentou o pior resultado, -340, e a equipe E conseguiu -200 pontos#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem26#Pelo gráfico podemos ver que a performance da equipe durante Janeiro foi 610, em Fevereiro a performance subiu um pouco para 630, já em Março caiu para 270, em Abril subiu para 780, já em Maio a performance caiu para 720, em Junho continuou caindo para 520, em Julho novamente caiu para 150, em Agosto continuou caindo para 40, já em Setembro subiu para 300, em Outubro continuou subindo para 700, já em Novembro caiu para 350, em Dezembro subiu um pouco para 400 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem27#O potencial de criatividade da equipe A obteve 250 pontos, a equipe B alcançou 1200 pontos, já a equipe C apresentou o pior resultado, -1600, a equipe D conseguiu 1700, e a equipe E ficou com -400 pontos de potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem28#Através do gráfico podemos ver que a equipe A obteve 450 como potencial de criatividade, a equipe B alcançou 50 pontos, e a equipe C atingiu 640, já equipe D apresentou o pior resultado, 40, por fim a equipe E conseguiu com 220 pontos de potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem29#Através do gráfico podemos ver que a equipe A obteve 720 como potencial de criatividade, a equipe B alcançou 30 pontos, e a equipe C atingiu 20 como potencial de criatividade, a equipe D atingiu 130, já a equipe E apresentou o pior resultado, -10#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem30#É possível observar pelo gráfico que no domingo o potencial de desenvolvimento criativo ficou por 500 na segunda subiu para 2700, já na terça houve uma queda para 800, na quarta continuou descendo para 500, já na quinta subiu para 1500, já na sexta caiu para um valor negativo, -2100, e finalmente no sábado o potencial de criatividade subiu para 1500#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem31#Através do gráfico podemos ver que a equipe A conseguiu 964, a equipe B subiu mais um pouco para 966 pontos, a equipe C atingiu 1009 como potencial de criatividade, já a equipe D apresentou o pior resultado 924, já a equipe E obteve 1007 pontos de potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem32#É possível observar pelo gráfico que no domingo o potencial de desenvolvimento criativo ficou negativo, -500, na segunda subiu para 500, já na terça houve uma queda para um valor negativo, -900, na quarta subiu para 600, na quinta continuou subindo para 2700, já na sexta caiu para 450, e finalmente no sábado o potencial de criatividade subiu para 2250 pontos de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem33#É possível observar pelo gráfico que no domingo o potencial de desenvolvimento criativo ficou 700, na segunda subiu mais um pouco para 850, já na terça houve uma queda para 40, na quarta subiu para 620, já na quinta caiu para 590, na sexta continuou caindo para 350, e finalmente no sábado o potencial de criatividade subiu para 1050 pontos de potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem34#Através do gráfico podemos ver que a equipe A conseguiu 900, a equipe B subiu para 1050 pontos de potencial de criatividade, já a equipe C apresentou o pior resultado, 450, a equipe D obteve 800 potencial de criatividade, já a equipe E alcançou 610#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem35#Do gráfico podemos ver que a performance da equipe durante Janeiro foi 590 pontos de performance, em Fevereiro a performance caiu para um valor negativo, -850, já em Março subiu para 0, em Abril continuou subindo para 1750, já em Maio a performance caiu para 500, em Junho continuou caindo para um valor negativo, -500, já em Julho subiu para 250, já em Agosto caiu um pouco para 100, em Setembro subiu para 1100, já em Outubro caiu um pouco 1000, em Novembro continuou caindo para 250, em Dezembro subiu para 1800 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem36#Pelo gráfico observamos que no domingo o potencial criativo ficou 1250, na segunda subiu para 1450, já na terça houve uma queda para 260, na quarta subiu para 620, já na quinta caiu para 510, na sexta continuou caindo para um valor negativo, -100, e finalmente no sábado o potencial de criatividade subiu para 1000 pontos de potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem37#Do gráfico podemos ver que a performance da equipe em Janeiro foi 850 pontos de performance, em Fevereiro a performance caiu para um valor negativo, -750, já em Março subiu para 750, em Abril caiu para 100, em Maio a performance continuou caindo para um valor negativo, -10, em Junho subiu para 1800, já em Julho caiu para 500, em Agosto continuou caindo para um valor negativo, -500, já em Setembro subiu para 750, em Outubro caiu um pouco para 700, em Novembro subiu para 1400, já em Dezembro caiu para 800 pontos de performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem38#Através do gráfico podemos ver que a equipe A apresentou o pior resultado, 20, a equipe B obteve 500 pontos de potencial de criatividade, a equipe C conseguiu 530, já a equipe D teve 500 de potencial de criatividade, já a equipe E atingiu 950 pontos de potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem39#Pelo gráfico podemos observar que a equipe A atingiu 900 pontos, a equipe B apresentou o pior resultado, 750, já a equipe C alcançou 1250 pontos, a equipe D teve 1150 pontos de potencial de criatividade, já a equipe E obteve 1250#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem40#A performance da equipe durante Janeiro foi positiva, 55, em Fevereiro a performance subiu um pouco para 65, em Março continuou subindo para 310, já em Abril caiu para 250, em Maio continuou caindo para 150, em Junho subiu para 235, já em Julho caiu para 25, em Agosto subiu a performance da equipe para 150, já em Setembro caiu um pouco para 125, já em Outubro subiu para 165, caindo para 115 em Novembro e subindo em Dezembro um pouco para 120 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem41#Pelo gráfico vemos que no domingo o potencial de desenvolvimento criativo é 800, na segunda caiu para 245, já na terça subiu para 1600, quarta continua subindo um pouco para 1550, na quinta caiu para um valor negativo, -200, e depois ocorre um crescimento na sexta para 1500, já no sábado caiu para 1100 pontos de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem42#A performance da equipe durante Janeiro foi 300, em Fevereiro a performance caiu para 0, em Março continuou caindo para um valor negativo, -250, em Abril novamente caiu para -255, em Maio novamente caiu para -600, já em Junho subiu para 250 a performance da equipe, em Julho continuou subindo para 1250, já em Agosto caiu para um valor negativo, -500, em Setembro subiu para -250, em Outubro continuou subindo para 200, já em Novembro caiu para 50, e finalmente, em Dezembro subiu para 850 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem43#A performance da equipe durante Janeiro foi 2000, em Fevereiro a performance caiu para 1250, em Março continuou caindo para um valor negativo, -600, em Abril novamente caiu para -800, já em Maio subiu para 500, em Junho caiu para 300, já em Julho subiu para 500, já em Agosto caiu para um valor negativo, -300, em Setembro continuou descendo para -380, em Outubro novamente continuou descendo para -750, já em Novembro subiu para 100, em Dezembro continuou subindo para 300 a performance#Performance de equipe
./Jonas/imagem44#Pelo gráfico vemos que para uma equipe com 2 pessoas o potencial de criatividade resultante foi 1250, já com 4 pessoas o potencial de criatividade ficou 2000, com 6 pessoas o potencial caiu para 500, com 8 pessoas o potencial caiu para 300 e com 10 pessoas o potencial de criatividade chegou a 754 pontos#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem45#A performance da equipe como se pode ver pelo gráfico durante Janeiro foi 600, em Fevereiro a performance caiu um pouco para 530, já em Março a performance da equipe subiu para 1000, em Abril caiu para 900, em Maio continuou caindo para 800, já em Junho subiu para 1000, já em Julho caiu para 800, em Agosto continuou caindo para 100, já em Setembro subiu para 1200, em Outubro caiu para 500, em Novembro a performance subiu para 1000, e por fim, em Dezembro caiu para 500 a performance da equipe#Performance de equipe
./Jonas/imagem46#O gráfico nos mostra que a equipe A apresentou o pior resultado um valor negativo, -200 pontos, a equipe B conseguiu 640, a equipe C obteve 650, já equipe D alcançou 300 pontos, e a equipe E atingiu 1250 de potencial de criatividade#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem47#O gráfico apresenta o resultado que foi, no domingo 200, na segunda subiu para 400, na terça continuou subindo para 750, já na quarta caiu para um valor negativo, -50, na quinta subiu para 400, na sexta continuou subindo para 550, e no sábado o potencial caiu para um valor negativo, -70#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem48#Através do gráfico podemos ver que a equipe A obteve 520, a equipe B conseguiu 1250 pontos de criatividade, a equipe C alcançou 220, já a equipe D apresentou o pior resultado, 180, e a equipe E atingiu 1330 pontos#Potencial de criatividade
./Jonas/imagem49#É possível notar pelo gráfico que a equipe A alcançou 200 pontos, já a equipe B apresentou o pior resultado, 55, a equipe C atingiu 500 pontos de potencial de criatividade, a equipe D obteve 175 pontos, e a equipe E ficou com 140 pontos#Potencial de criatividade
./Wilder/imagem0#Relação de ganhos e perdas durante o ano corrente. Inicialmente a empresa teve lucro negativo. Em janeiro iniciou em cerca de 1500 reais negativos e conseguiu melhorar para fevereiro com valor de -500 reais. Em fevereiro para março teve uma pequena redução dos ganhos, incrementando os lucros negativos. Em março conseguiu melhorar os lucros e obteve valor abaixo de 500 reais negativos. Em abril para maio teve uma forte queda nos lucros para abaixo de 1000 reais negativos. Em maio para junho teve um leve crescimento dos lucros. Em junho para julho, mês de férias, houve um forte crescimento chegando a ficar com lucros positivos na faixa dos 1000 reais. Com uma leve retração, em agosto fechou com um lucro um pouco negativo. Em setembro teve uma leve retomada porém continuou no vermelho. Em outubro teve a maior alta do ano, com um lucro positivo de 1500 reais. Em novembro tivemos um lucro um pouco abaixo do 0 e, em dezembro, mês das férias, conseguimos um lucro positivo de 1000 reais.#Mercado financeiro
./Wilder/imagem1#O gráfico mostra a taxa de crescimento médio da participação do brasileiro no mercado mundial. Em janeiro vemos que a participação está negativa. Em fevereiro houve um leve crescimento, ficando positivo porém fraco. De fevereiro para março vemos uma queda, ficando negativo. Essa queda se perpetua para abril, o qual é o pico mais baixo de participação média. Entretanto, de abril para maio observa-se uma retomada que continua para junho, o qual está no pico máximo do ano com 1250 pontos. Em julho temos outra queda, ficando um pouco abaixo do 0 piorando quando chega em agosto, abaixo de 250. Em setembro vemos uma retomada, porém ainda no negativo mas em outubro conseguimos melhorar e ficar neutro. Em novembro temos um crescimento ficando na faixa dos 750 pontos, porém tendo uma leve queda em dezembro ficando com cerca de 500 pontos. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem2#Representação de dados numa base de inteligência artificial. O eixo x denota os clusters A, B, C, D e E. O eixo y representa a distância espacial de cada cluster. O cluster A começa com 1000 pontos de diferença em relação ao cluster B. O cluster B se aproxima bastante em similaridade com o cluster C. O cluster C difere em cerca de 600 pontos em relação ao eixo D. O eixo D difere em 1000 pontos do cluster E. O cluster A está no pico máximo e o cluster E no pico mínimo global. #Inteligência artificial
./Wilder/imagem3#Relação do nível de satisfação do consumidor da lojas Americanas. Em janeiro tem-se uma pontuação de 570 pontos. Em fevereiro houve uma queda estável de 50 pontos fechando em 500. Em março uma queda mais forte chegando abaixo de 450 pontos. De março para abril ocorre uma grande melhoria chegando ao pico máximo próximo de 650 pontos. Em maio mantém-se a avaliação. Entretanto, em Junho ocorre uma queda brusca chegando a 350. Em julho ocorre uma melhoria indo acima de 550 pontos. Em agosto temos o pico mínimo que fica abaixo de 350 pontos. Ocorre um salto de melhoria para 600 pontos em setembro mantendo-se para outubro com uma leve queda. Em novembro temos uma queda mais significativa chegando a 470 pontos. Em dezembro temos um leve crescimento finalizando o ano com 550 pontos. #Avaliação
./Wilder/imagem4#Relação do nível de estresse médio quanto ao treino realizado no dia. No dia de treino A, o atleta teve um estresse inferior a média. No dia de treino B o seu estresse diminuiu de forma gradativa. No dia do treino C, o treino praticamente não teve estresse, normalmente associado a treino de perna, tendo assim o pico mínimo. No dia de treino D, o qual espera bastante força, houve um pico de estresse, o qual é o pico máximo. No dia de treino E, o estresse diminuiu e voltou a como era parecido no início da semana. #Esportes
./Wilder/imagem5#Taxa média do consumo de voltagem por região. Na região A existe um pico mínimo, tendo consumo médio de 220v por casa. Na região B vemos um crescimento, tendo 300v por casa como média. Na região C, podemos observar o maior consumo de volts por casa, chegando a 360v, sendo assim um pico máximo. Na região D temos uma diminuição chegando a 280v. Na região E temos um leve crescimento com voltagem média de 340v por casa. #Eletricidade
./Wilder/imagem6#Nível de alegria média do brasileiro conforme o dia da semana. No Domingo a alegria está normal. Na segunda tem uma descida brusca, chegando no ponto mais baixo de -700. Na terça tem-se um leve crescimento dado que a semana está em progresso, porém continua fraca. Na quarta o dia fica mais animado, chegando a ficar positivo próximo dos 200. Na quinta tem o ápice, num pico máximo um pouco maior que 600 pontos. Na sexta a alegria diminui um pouco porém continua positiva. No sábado a alegria sobe para 400 e fecha a semana bem. #Social
./Wilder/imagem7#Média populacional nas cidades. Na cidade A temos 400 habitantes. Na cidade B existe um crescimento que vai para próximo de 800. Na cidade C um novo crescimento porém pequeno que chega próximo de 800. Na cidade D temos um pico máximo de população, chegando a próximo de 1800. Na cidade E temos uma leve queda com valor um pouco superior a 1600. #Social
./Wilder/imagem8#Movimento médio de carros nas rodovias brasileiras. No Domingo o fluxo de carros é relativamente pequeno, na faixa de 500 carros por rodovia. Na segunda tem-se um crescimento que vai para um pouco mais de 800. Na terça tem-se um leve crescimento chegando a 900 carros por rodovia. Na quarta o movimento reduzindo a 700. Na quinta tem uma drástica queda ficando abaixo de 300. Na sexta ocorre um crescimento forte indo para 700. No sábado temos o pico máximo de carros indo acima de 1000 por rodovia. #Rodovia
./Wilder/imagem9#Relação do efeito de açúcar no corpo com o passar do tempo. No instante A temos o valor energético um pouco abaixo de 1000 jaules. No instante B temos o pico máximo, com o valor chegando a 2500 jaules. No instante C começa uma queda ficando um pouco abaixo de 1500. No instante D a queda continua ficando próximo de  500 jaules. No instante E temos o menor valor ficando abaixo de 500 jaules. #Saúde
./Wilder/imagem10#Relação da concentração de dipirona no sangue com o passar do tempo. No instante A temos uma concentração de aproximadamente 800mg. No instante B ocorre um crescimento indo a próximo de 900mg. No instante C temos o pico máximo em que chega a um pouco mais de 950mg. No instante D ocorre uma queda ficando abaixo de 800mg. No instante E, tem-se o pico mínimo ficando abaixo de 750 mg. #Saúde
./Wilder/imagem11#Número médio de pessoas no hospital da restauração. As 2 horas da manhã tem-se um decréscimo do valor total de pessoas no hospita. No instante 4 tem um leve crescimento. No instante 6 existe uma diminuição do número de pessoas, chegando ao pico mínimo. No instante 8 ocorre uma maior movimentação chegando na faixa de 450 pessoas. No instante 10 temos o pico máximo, ficando acima de 500 pessoas.#Saude
./Wilder/imagem12#Média de pessoas que consomem no Outback durante a semana. No domingo tem-se um pouco mais de 275 pessoas. Na segunda o movimento cai chegando a 260. Na terça retoma e fica com um pouco mais de 275 pessoas. Na quarta o movimento tem uma queda novamente ficando na faixa de 260 que é o pico mínimo. Na quinta existe um crescimento ficando próximo dos 280. Na sexta temos o pico máximo, ficando acima de 290 pessoas. No sábado o movimento volta pra faixa dos 275 pessoas. #Comida
./Wilder/imagem13#Ganhos de massa corpórea em dados instantes. No instante A tem-se uma média de ganho em torno de 300. No instante B tem-se um crescimento ficando na faixa dos 500. No instante C ele perde massa ficando no pico mínimo com valor de -200. No instante D tem-se um ganho ficando próximo dos 200. No instante E ele chega ao pico máximo com valor de 600. #Saúde
./Wilder/imagem14#Audiência da TV aberta. No instante A tem-se um pouco mais de 500 espectadores. No instante B atinge o pico máximo ficando acima de 2000. No instante C fica um pouco abaixo de 1250, representando um decréscimo. No instante D continua a diminuir ficando na faixa dos 750. No instante E tem-se o pico mínimo no valor de 500. #Televisão
./Wilder/imagem15#Crescimento populacional em regiões. Na região A temos um crescimento populacional negativo com pico mínimo abaixo de -500. Na região B temos um pico máximo que se aproxima de 1500 de crescimento populacional. Na região C temos um crescimento populacional de 500 por ano. Na região D temos um crescimento pequeno de um pouco mais que 0. No instante E temos um crescimento um pouco mais que 500 por ano. #Social
./Wilder/imagem16#Tempo médio de execução do algoritmo dado o valor do parâmetro. No parâmetro 2, demora cerca de 750 segundos. No parâmetro 4 temos o pico com demora de 1200 segundos. No parâmetro 6 ele normaliza em 800 segundos. No parâmetro 8 ocorre um leve crescimento ficando próximo de 1000 segundos. No parâmetro 10 ele fica um pouco abaixo de 800 segundos. #Algoritmo
./Wilder/imagem17#Média salarial dos estagiários em regiões. Na região A temos uma média baixa com um pouco menos de 775 reais, como pico mínimo. Na região B temos uma média salarial melhor com um pouco mais de 900 reais. Na região C temos um valor parecido com A, em torno de 775 reais. Na região D temos o pico máximo com um valor acima de 925 reais. Na região E tem-se um valor médio de 900 reais. #Economia
./Wilder/imagem18#Nível de cafeína no sangue de um cientista da computação na semana. No domingo a cafeína fica em torno de 750 mg. Na segunda tem o pico mínimo com o valor chegando a 600mg. Na terça tem-se um valor alto um pouco maior que 900 mg. Na quarta tem uma redução ficando parecido com o domingo em torno de 750 mg. Na quinta tem-se um valor mais baixo chegando a 700mg. Na sexta tem um forte crescimento chegando a um pouco mais de 950mg. No sábado tem o pico máximo chegando a próximo de 1000mg. #Saúde
./Wilder/imagem19#Porcentagem média de reprovação política. Em janeiro temos um valor pequeno de cerca de 20%. De fevereiro até maio temos um crescimento que chega ao seu ápice próximo de 100%. Em junho tem uma queda ficando na faixa dos 50%. Até agosto tem um crescimento se aproximando dos 90%. De agosto até novembro uma queda é notada chegando a cerca de 50%. Em dezembro a insatisfação fecha com um pouco mais de 70%. #Política
./Wilder/imagem20#Taxa média de doação de sangue em relação a semana anterior. No Domingo nota-se um leve decréscimo da doação de sangue. Na segunda tem-se o pico mínimo, ficando abaixo de 1000ml de sangue. Na terça tem-se uma retomada, porém continua no negativo. Na quarta temos um grande valor que supera a semana anterior em 1000ml. Na quinta se mantém parecido com a quarta e a sexta tem um leve decréscimo ficando apenas com 500ml. No sábado atinge o pico máximo ficando acima de 1000ml em relação ao sábado passado. #Saúde
./Wilder/imagem21#Desempenho do carro em relação a semana anterior. No domingo o carro teve o mesmo desempenho do domingo passado. Na segunda houve uma leve queda de desempenho chegando ao pico mínimo um pouco abaixo do 0. Na terça houve uma melhoria em um pouco mais de 200 pontos. Na quarta houve uma leve queda ficando abaixo de 200. Na quinta teve o pico máximo chegando próximo de 1000 pontos. Na sexta houve uma queda ficando abaixo de 800 e no sábado ficou estável com a sexta ficando próximo de 800. #Corrida
./Wilder/imagem22#Média de crimes decorrentes de furto no Brasil. Em janeiro nota-se um valor baixo, contido abaixo de 250 furtos no mês. Em fevereiro tem-se o valor mais baixo chegando próximo de 150. Em março ocorre uma subida chegando a 350 furtos. Em abril uma queda atingindo 250. De abril até junho ocorre uma subida chegando a um pouco mais de 450 furtos. Em julho uma queda por volta dos 300. Em agosto o maior valor do ano chegando próximo de 500. Em setembro uma queda brusca ficando em 200. Em outubro o valor sobe para 350. Em novembro desce para menos que 300 e em dezembro volta a um patamar alto de 400 furtos. #Social
./Wilder/imagem23#Número de pesquisadores empregados pelo Ibama em atividades sociais. Em janeiro temos o menor valor de cerca de 200 pesquisadores. Em fevereiro o valor sobe com o ápice em março com mais de 1400 pesquisadores. Em abril tem uma queda para próximo de 600. Em maio e junho cresce chegando próximo dos 1200. Em julho uma queda que fica abaixo dos 400. Em agosto e setembro tem-se uma retomada chegando acima dos 1200. Em outubro desce um pouco porém estável e em novembro normaliza acima de 1200. Em dezembro uma queda ocorre ficando na casa dos 800. #Social
./Wilder/imagem24#Lucro na prestação de telefonia móvel por 5 empresas diferentes. A empresa A teve um lucro negativo, figurando o valor mais baixo. A empresa B teve um lucro positivo na casa dos 20%. A empresa C conseguiu chegar a marca dos 40%. A empresa D fica um pouco abaixo na faixa dos 30%. A empresa E fica acima de todas chegando a mais de 60% de lucro. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem25#Número médio de uber por dia da semana. No domingo tem-se o maior valor, chegando próximo dos 1600 ubers rodando. Na segunda o movimento cai ficando por volta dos 1200. Na terça o valor sobe para 1500. Na quarta tem-se o valor mais baixo com menos de 900. Na quinta e sexta ocorre um crescimento ficando na faixa dos 1300. No sábado fica estável na faixa dos 1200. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem26#Valorização média de uma ação na bolsa de valores. Em janeiro começou na faixa dos 1000 pontos. Em fevereiro ocorre uma queda, ficando negativa próxima dos -250. De março até maio tem-se uma retomada ficando acima dos 1000 pontos. Em junho uma leve queda seguida do maior valor em julho ficando acima dos 2000 pontos. Em agosto e setembro ocorre uma descida ficando próxima dos 0 pontos. Em outubro uma retomada ficando acima dos 1500. Em novembro tem-se o valor mais baixo ficando próximo dos -500 pontos. Em dezembro um crescimento tímido fechando o ano no negativo. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem27#Lucro médio da empresa conforme número de funcionários. A empresa com 2 funcionários figura no menor valor em que o lucro fica em torno de -200. Com 4 funcionários o valor fica positivo e com 6 fica próximo dos 800. Com 8 tem uma leve queda se recuperando quando fica com 10 com o valor próximo de 1000. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem28#Relação de frequência nas praias em relação ao ano anterior. Em janeiro teve um crescimento de cerca de 100 pessoas em relação ao ano anterior. Em fevereiro teve queda chegando em março com -100. Em abril tem uma recuperação porém chega em maio com o pico de mínimo a -200 pessoas. Em junho ocorre um crescimento seguido de um decréscimo em julho. Em agosto tem-se o maior valor do ano com mais de 200 pessoas. Em setembro tá em queda chegando a -100 em outubro. Em novembro tem uma retomada parecida com agosto e em dezembro fecha o ano com leve queda. #Social
./Wilder/imagem29#Valor de um microondas em 5 lojas diferentes. Na loja A tem-se o maior valor ficando acima de 400. Na loja B tem-se o menor valor abaixo de 150, Na loja C o valor fica na casa dos 150, Na loja D o valor sobe para 35 e na loja E ele fica um pouco abaixo dos 350. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem30#Valor de uma geladeira em 5 lojas diferentes. Na loja A tem-se o maior valor junto com D ficando acima de 1025 reais. Na loja B temos o menor valor que fica abaixo de 875 reais. Na loja C tem-se um valor na casa dos 925 reais e na loja E tem-se na faixa dos 1000 reais. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem31#Lucro médio da empresa conforme número de funcionários. A empresa com 2 funcionários figura no maior valor em que o lucro fica em torno de 750. Com 4 funcionários o valor fica negativo e com 6 fica com o menor valor em -500. Com 8 tem uma leve subida e melhorando quando fica com 10 com o valor próximo de 500. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem32#Relação de frequência nos shoppings em relação ao ano anterior. Em janeiro temos um valor negativo em cerca de -750 pessoas em relação ao ano anterior. Em fevereiro teve o maior crescimento chegando acima de 2500 pessoas. Em março tem uma leve queda chegando em 0 pessoas.. Em abril tem uma recuperação porém chega em maio com o valor negativo. Em junho ocorre um crescimento seguido de um decréscimo em julho. Em agosto tem-se o uma crescida pequena seguido de setembro que tem o pico mínimo de -1000 pessoas. Em outubro tem um crescimento chegando a novembro com 1500 pessoas. Em dezembro fecha o ano com leve queda. #Social
./Wilder/imagem33#Produção média de carros em relação ao ano anterior. Em janeiro temos o maior valor na casa de 1000 carros a mais que antes. Em fevereiro temos uma queda que chega ao seu menor valor local em abril com -400. Em maio temos uma retomada seguida de uma leve queda em junho. Em julho os números retomam a patamares altos porém começa a ter uma forte queda em agosto, setembro chegando a culminar em outubro com o menor valor abaixo de -600. Logo em seguida uma retomada é demonstrada fechando o ano positivo em dezembro. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem34#Valor médio de um notebook em 5 lojas diferentes. Na loja A tem-se o valor mais baixo que fica um pouco menos que 1000 reais. Na loja B o valor sobe um pouco e na loja C tem-se o valor próximo dos 1100. Na loja D o preço desce um pouco e na loja E tem-se o maior valor que fica próximo dos 1300. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem35#Relação de compra de produtos de tecnologia em relação ao ano anterior. Em janeiro tem-se o menor valor figurando na casa dos -750. Em fevereiro o valor cresce mas ainda fica negativo. Em março tem um pequeno decréscimo seguido de subidas até agosto, em que chega no seu pico máximo de 1000 produtos. Porém em setembro e outubro ocorrem quedas bruscas ficando parecido com janeiro. Em Novembro consegue-se uma retomada e fica positivo terminando o ano em 0 lá pra dezembro. #Tecnologia
./Wilder/imagem36#Relação média de pessoas que compareceram ao posto de saúde em relação a semana anterior. O domingo começa com ganho de cerca de 350 pessoas, já na segunda o valor chega ao seu máximo próximo de 500. Na terça tem-se uma queda porém continua positivo. Na quarta o valor se aproxima àquele obtido na segunda. Na quinta começa uma queda que culmina no menor valor no sábado em -200 pessoas. #Social
./Wilder/imagem37#
./Wilder/imagem38#
./Wilder/imagem39#
./Wilder/imagem40#
./Wilder/imagem41#
./Wilder/imagem42#
./Wilder/imagem43#
./Wilder/imagem44#
./Wilder/imagem45#
./Wilder/imagem46#
./Wilder/imagem47#
./Wilder/imagem48#
./Wilder/imagem49#
