./Wilder/imagem0# Relação de ganhos e perdas durante o ano corrente. Inicialmente a empresa teve lucro negativo. Em janeiro iniciou em cerca de 1500 reais negativos e conseguiu melhorar para fevereiro com valor de -500 reais. Em fevereiro para março teve uma pequena redução dos ganhos, incrementando os lucros negativos. Em março conseguiu melhorar os lucros e obteve valor abaixo de 500 reais negativos. Em abril para maio teve uma forte queda nos lucros para abaixo de 1000 reais negativos. Em maio para junho teve um leve crescimento dos lucros. Em junho para julho, mês de férias, houve um forte crescimento chegando a ficar com lucros positivos na faixa dos 1000 reais. Com uma leve retração, em agosto fechou com um lucro um pouco negativo. Em setembro teve uma leve retomada porém continuou no vermelho. Em outubro teve a maior alta do ano, com um lucro positivo de 1500 reais. Em novembro tivemos um lucro um pouco abaixo do 0 e, em dezembro, mês das férias, conseguimos um lucro positivo de 1000 reais.#Mercado financeiro
./Wilder/imagem1# O gráfico mostra a taxa de crescimento médio da participação do brasileiro no mercado mundial. Em janeiro vemos que a participação está negativa. Em fevereiro houve um leve crescimento, ficando positivo porém fraco. De fevereiro para março vemos uma queda, ficando negativo. Essa queda se perpetua para abril, o qual é o pico mais baixo de participação média. Entretanto, de abril para maio observa-se uma retomada que continua para junho, o qual está no pico máximo do ano com 1250 pontos. Em julho temos outra queda, ficando um pouco abaixo do 0 piorando quando chega em agosto, abaixo de 250. Em setembro vemos uma retomada, porém ainda no negativo mas em outubro conseguimos melhorar e ficar neutro. Em novembro temos um crescimento ficando na faixa dos 750 pontos, porém tendo uma leve queda em dezembro ficando com cerca de 500 pontos. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem2# Representação de dados numa base de inteligência artificial. O eixo x denota os clusters A, B, C, D e E. O eixo y representa a distância espacial de cada cluster. O cluster A começa com 1000 pontos de diferença em relação ao cluster B. O cluster B se aproxima bastante em similaridade com o cluster C. O cluster C difere em cerca de 600 pontos em relação ao eixo D. O eixo D difere em 1000 pontos do cluster E. O cluster A está no pico máximo e o cluster E no pico mínimo global. #Inteligência artificial
./Wilder/imagem3# Relação do nível de satisfação do consumidor da lojas Americanas. Em janeiro tem-se uma pontuação de 570 pontos. Em fevereiro houve uma queda estável de 50 pontos fechando em 500. Em março uma queda mais forte chegando abaixo de 450 pontos. De março para abril ocorre uma grande melhoria chegando ao pico máximo próximo de 650 pontos. Em maio mantém-se a avaliação. Entretanto, em Junho ocorre uma queda brusca chegando a 350. Em julho ocorre uma melhoria indo acima de 550 pontos. Em agosto temos o pico mínimo que fica abaixo de 350 pontos. Ocorre um salto de melhoria para 600 pontos em setembro mantendo-se para outubro com uma leve queda. Em novembro temos uma queda mais significativa chegando a 470 pontos. Em dezembro temos um leve crescimento finalizando o ano com 550 pontos. #Avaliação
./Wilder/imagem4# Relação do nível de estresse médio quanto ao treino realizado no dia. No dia de treino A, o atleta teve um estresse inferior a média. No dia de treino B o seu estresse diminuiu de forma gradativa. No dia do treino C, o treino praticamente não teve estresse, normalmente associado a treino de perna, tendo assim o pico mínimo. No dia de treino D, o qual espera bastante força, houve um pico de estresse, o qual é o pico máximo. No dia de treino E, o estresse diminuiu e voltou a como era parecido no início da semana. #Esportes
./Wilder/imagem5# Taxa média do consumo de voltagem por região. Na região A existe um pico mínimo, tendo consumo médio de 220v por casa. Na região B vemos um crescimento, tendo 300v por casa como média. Na região C, podemos observar o maior consumo de volts por casa, chegando a 360v, sendo assim um pico máximo. Na região D temos uma diminuição chegando a 280v. Na região E temos um leve crescimento com voltagem média de 340v por casa. #Eletricidade
./Wilder/imagem6# Nível de alegria média do brasileiro conforme o dia da semana. No Domingo a alegria está normal. Na segunda tem uma descida brusca, chegando no ponto mais baixo de -700. Na terça tem-se um leve crescimento dado que a semana está em progresso, porém continua fraca. Na quarta o dia fica mais animado, chegando a ficar positivo próximo dos 200. Na quinta tem o ápice, num pico máximo um pouco maior que 600 pontos. Na sexta a alegria diminui um pouco porém continua positiva. No sábado a alegria sobe para 400 e fecha a semana bem. #Social
./Wilder/imagem7# Média populacional nas cidades. Na cidade A temos 400 habitantes. Na cidade B existe um crescimento que vai para próximo de 800. Na cidade C um novo crescimento porém pequeno que chega próximo de 800. Na cidade D temos um pico máximo de população, chegando a próximo de 1800. Na cidade E temos uma leve queda com valor um pouco superior a 1600. #Social
./Wilder/imagem8# Movimento médio de carros nas rodovias brasileiras. No Domingo o fluxo de carros é relativamente pequeno, na faixa de 500 carros por rodovia. Na segunda tem-se um crescimento que vai para um pouco mais de 800. Na terça tem-se um leve crescimento chegando a 900 carros por rodovia. Na quarta o movimento reduzindo a 700. Na quinta tem uma drástica queda ficando abaixo de 300. Na sexta ocorre um crescimento forte indo para 700. No sábado temos o pico máximo de carros indo acima de 1000 por rodovia. #Rodovia
./Wilder/imagem9# Relação do efeito de açúcar no corpo com o passar do tempo. No instante A temos o valor energético um pouco abaixo de 1000 jaules. No instante B temos o pico máximo, com o valor chegando a 2500 jaules. No instante C começa uma queda ficando um pouco abaixo de 1500. No instante D a queda continua ficando próximo de  500 jaules. No instante E temos o menor valor ficando abaixo de 500 jaules. #Saúde
./Wilder/imagem10# Relação da concentração de dipirona no sangue com o passar do tempo. No instante A temos uma concentração de aproximadamente 800mg. No instante B ocorre um crescimento indo a próximo de 900mg. No instante C temos o pico máximo em que chega a um pouco mais de 950mg. No instante D ocorre uma queda ficando abaixo de 800mg. No instante E, tem-se o pico mínimo ficando abaixo de 750 mg. #Saúde
./Wilder/imagem11# Número médio de pessoas no hospital da restauração. As 2 horas da manhã tem-se um decréscimo do valor total de pessoas no hospita. No instante 4 tem um leve crescimento. No instante 6 existe uma diminuição do número de pessoas, chegando ao pico mínimo. No instante 8 ocorre uma maior movimentação chegando na faixa de 450 pessoas. No instante 10 temos o pico máximo, ficando acima de 500 pessoas.#Saude
./Wilder/imagem12# Média de pessoas que consomem no Outback durante a semana. No domingo tem-se um pouco mais de 275 pessoas. Na segunda o movimento cai chegando a 260. Na terça retoma e fica com um pouco mais de 275 pessoas. Na quarta o movimento tem uma queda novamente ficando na faixa de 260 que é o pico mínimo. Na quinta existe um crescimento ficando próximo dos 280. Na sexta temos o pico máximo, ficando acima de 290 pessoas. No sábado o movimento volta pra faixa dos 275 pessoas. #Comida
./Wilder/imagem13# Ganhos de massa corpórea em dados instantes. No instante A tem-se uma média de ganho em torno de 300. No instante B tem-se um crescimento ficando na faixa dos 500. No instante C ele perde massa ficando no pico mínimo com valor de -200. No instante D tem-se um ganho ficando próximo dos 200. No instante E ele chega ao pico máximo com valor de 600. #Saúde
./Wilder/imagem14# Audiência da TV aberta. No instante A tem-se um pouco mais de 500 espectadores. No instante B atinge o pico máximo ficando acima de 2000. No instante C fica um pouco abaixo de 1250, representando um decréscimo. No instante D continua a diminuir ficando na faixa dos 750. No instante E tem-se o pico mínimo no valor de 500. #Televisão
./Wilder/imagem15# Crescimento populacional em regiões. Na região A temos um crescimento populacional negativo com pico mínimo abaixo de -500. Na região B temos um pico máximo que se aproxima de 1500 de crescimento populacional. Na região C temos um crescimento populacional de 500 por ano. Na região D temos um crescimento pequeno de um pouco mais que 0. No instante E temos um crescimento um pouco mais que 500 por ano. #Social
./Wilder/imagem16# Tempo médio de execução do algoritmo dado o valor do parâmetro. No parâmetro 2, demora cerca de 750 segundos. No parâmetro 4 temos o pico com demora de 1200 segundos. No parâmetro 6 ele normaliza em 800 segundos. No parâmetro 8 ocorre um leve crescimento ficando próximo de 1000 segundos. No parâmetro 10 ele fica um pouco abaixo de 800 segundos. #Algoritmo
./Wilder/imagem17# Média salarial dos estagiários em regiões. Na região A temos uma média baixa com um pouco menos de 775 reais, como pico mínimo. Na região B temos uma média salarial melhor com um pouco mais de 900 reais. Na região C temos um valor parecido com A, em torno de 775 reais. Na região D temos o pico máximo com um valor acima de 925 reais. Na região E tem-se um valor médio de 900 reais. #Economia
./Wilder/imagem18# Nível de cafeína no sangue de um cientista da computação na semana. No domingo a cafeína fica em torno de 750 mg. Na segunda tem o pico mínimo com o valor chegando a 600mg. Na terça tem-se um valor alto um pouco maior que 900 mg. Na quarta tem uma redução ficando parecido com o domingo em torno de 750 mg. Na quinta tem-se um valor mais baixo chegando a 700mg. Na sexta tem um forte crescimento chegando a um pouco mais de 950mg. No sábado tem o pico máximo chegando a próximo de 1000mg. #Saúde
./Wilder/imagem19# Porcentagem média de reprovação política. Em janeiro temos um valor pequeno de cerca de 20%. De fevereiro até maio temos um crescimento que chega ao seu ápice próximo de 100%. Em junho tem uma queda ficando na faixa dos 50%. Até agosto tem um crescimento se aproximando dos 90%. De agosto até novembro uma queda é notada chegando a cerca de 50%. Em dezembro a insatisfação fecha com um pouco mais de 70%. #Política
./Wilder/imagem20# Taxa média de doação de sangue em relação a semana anterior. No Domingo nota-se um leve decréscimo da doação de sangue. Na segunda tem-se o pico mínimo, ficando abaixo de 1000ml de sangue. Na terça tem-se uma retomada, porém continua no negativo. Na quarta temos um grande valor que supera a semana anterior em 1000ml. Na quinta se mantém parecido com a quarta e a sexta tem um leve decréscimo ficando apenas com 500ml. No sábado atinge o pico máximo ficando acima de 1000ml em relação ao sábado passado. #Saúde
./Wilder/imagem21# Desempenho do carro em relação a semana anterior. No domingo o carro teve o mesmo desempenho do domingo passado. Na segunda houve uma leve queda de desempenho chegando ao pico mínimo um pouco abaixo do 0. Na terça houve uma melhoria em um pouco mais de 200 pontos. Na quarta houve uma leve queda ficando abaixo de 200. Na quinta teve o pico máximo chegando próximo de 1000 pontos. Na sexta houve uma queda ficando abaixo de 800 e no sábado ficou estável com a sexta ficando próximo de 800. #Corrida
./Wilder/imagem22# Média de crimes decorrentes de furto no Brasil. Em janeiro nota-se um valor baixo, contido abaixo de 250 furtos no mês. Em fevereiro tem-se o valor mais baixo chegando próximo de 150. Em março ocorre uma subida chegando a 350 furtos. Em abril uma queda atingindo 250. De abril até junho ocorre uma subida chegando a um pouco mais de 450 furtos. Em julho uma queda por volta dos 300. Em agosto o maior valor do ano chegando próximo de 500. Em setembro uma queda brusca ficando em 200. Em outubro o valor sobe para 350. Em novembro desce para menos que 300 e em dezembro volta a um patamar alto de 400 furtos. #Social
./Wilder/imagem23# Número de pesquisadores empregados pelo Ibama em atividades sociais. Em janeiro temos o menor valor de cerca de 200 pesquisadores. Em fevereiro o valor sobe com o ápice em março com mais de 1400 pesquisadores. Em abril tem uma queda para próximo de 600. Em maio e junho cresce chegando próximo dos 1200. Em julho uma queda que fica abaixo dos 400. Em agosto e setembro tem-se uma retomada chegando acima dos 1200. Em outubro desce um pouco porém estável e em novembro normaliza acima de 1200. Em dezembro uma queda ocorre ficando na casa dos 800. #Social
./Wilder/imagem24# Lucro na prestação de telefonia móvel por 5 empresas diferentes. A empresa A teve um lucro negativo, figurando o valor mais baixo. A empresa B teve um lucro positivo na casa dos 20%. A empresa C conseguiu chegar a marca dos 40%. A empresa D fica um pouco abaixo na faixa dos 30%. A empresa E fica acima de todas chegando a mais de 60% de lucro. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem25# Número médio de uber por dia da semana. No domingo tem-se o maior valor, chegando próximo dos 1600 ubers rodando. Na segunda o movimento cai ficando por volta dos 1200. Na terça o valor sobe para 1500. Na quarta tem-se o valor mais baixo com menos de 900. Na quinta e sexta ocorre um crescimento ficando na faixa dos 1300. No sábado fica estável na faixa dos 1200. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem26# Valorização média de uma ação na bolsa de valores. Em janeiro começou na faixa dos 1000 pontos. Em fevereiro ocorre uma queda, ficando negativa próxima dos -250. De março até maio tem-se uma retomada ficando acima dos 1000 pontos. Em junho uma leve queda seguida do maior valor em julho ficando acima dos 2000 pontos. Em agosto e setembro ocorre uma descida ficando próxima dos 0 pontos. Em outubro uma retomada ficando acima dos 1500. Em novembro tem-se o valor mais baixo ficando próximo dos -500 pontos. Em dezembro um crescimento tímido fechando o ano no negativo. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem27# Lucro médio da empresa conforme número de funcionários. A empresa com 2 funcionários figura no menor valor em que o lucro fica em torno de -200. Com 4 funcionários o valor fica positivo e com 6 fica próximo dos 800. Com 8 tem uma leve queda se recuperando quando fica com 10 com o valor próximo de 1000. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem28# Relação de frequência nas praias em relação ao ano anterior. Em janeiro teve um crescimento de cerca de 100 pessoas em relação ao ano anterior. Em fevereiro teve queda chegando em março com -100. Em abril tem uma recuperação porém chega em maio com o pico de mínimo a -200 pessoas. Em junho ocorre um crescimento seguido de um decréscimo em julho. Em agosto tem-se o maior valor do ano com mais de 200 pessoas. Em setembro tá em queda chegando a -100 em outubro. Em novembro tem uma retomada parecida com agosto e em dezembro fecha o ano com leve queda. #Social
./Wilder/imagem29# Valor de um microondas em 5 lojas diferentes. Na loja A tem-se o maior valor ficando acima de 400. Na loja B tem-se o menor valor abaixo de 150, Na loja C o valor fica na casa dos 150, Na loja D o valor sobe para 35 e na loja E ele fica um pouco abaixo dos 350. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem30# Valor de uma geladeira em 5 lojas diferentes. Na loja A tem-se o maior valor junto com D ficando acima de 1025 reais. Na loja B temos o menor valor que fica abaixo de 875 reais. Na loja C tem-se um valor na casa dos 925 reais e na loja E tem-se na faixa dos 1000 reais. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem31#  Lucro médio da empresa conforme número de funcionários. A empresa com 2 funcionários figura no maior valor em que o lucro fica em torno de 750. Com 4 funcionários o valor fica negativo e com 6 fica com o menor valor em -500. Com 8 tem uma leve subida e melhorando quando fica com 10 com o valor próximo de 500. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem32# Relação de frequência nos shoppings em relação ao ano anterior. Em janeiro temos um valor negativo em cerca de -750 pessoas em relação ao ano anterior. Em fevereiro teve o maior crescimento chegando acima de 2500 pessoas. Em março tem uma leve queda chegando em 0 pessoas.. Em abril tem uma recuperação porém chega em maio com o valor negativo. Em junho ocorre um crescimento seguido de um decréscimo em julho. Em agosto tem-se o uma crescida pequena seguido de setembro que tem o pico mínimo de -1000 pessoas. Em outubro tem um crescimento chegando a novembro com 1500 pessoas. Em dezembro fecha o ano com leve queda. #Social
./Wilder/imagem33# Produção média de carros em relação ao ano anterior. Em janeiro temos o maior valor na casa de 1000 carros a mais que antes. Em fevereiro temos uma queda que chega ao seu menor valor local em abril com -400. Em maio temos uma retomada seguida de uma leve queda em junho. Em julho os números retomam a patamares altos porém começa a ter uma forte queda em agosto, setembro chegando a culminar em outubro com o menor valor abaixo de -600. Logo em seguida uma retomada é demonstrada fechando o ano positivo em dezembro. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem34# Valor médio de um notebook em 5 lojas diferentes. Na loja A tem-se o valor mais baixo que fica um pouco menos que 1000 reais. Na loja B o valor sobe um pouco e na loja C tem-se o valor próximo dos 1100. Na loja D o preço desce um pouco e na loja E tem-se o maior valor que fica próximo dos 1300. #Mercado financeiro
./Wilder/imagem35# Relação de compra de produtos de tecnologia em relação ao ano anterior. Em janeiro tem-se o menor valor figurando na casa dos -750. Em fevereiro o valor cresce mas ainda fica negativo. Em março tem um pequeno decréscimo seguido de subidas até agosto, em que chega no seu pico máximo de 1000 produtos. Porém em setembro e outubro ocorrem quedas bruscas ficando parecido com janeiro. Em Novembro consegue-se uma retomada e fica positivo terminando o ano em 0 lá pra dezembro. #Tecnologia
./Wilder/imagem36# Relação média de pessoas que compareceram ao posto de saúde em relação a semana anterior. O domingo começa com ganho de cerca de 350 pessoas, já na segunda o valor chega ao seu máximo próximo de 500. Na terça tem-se uma queda porém continua positivo. Na quarta o valor se aproxima àquele obtido na segunda. Na quinta começa uma queda que culmina no menor valor no sábado em -200 pessoas. #Social
./Wilder/imagem37# 
./Wilder/imagem38# 
./Wilder/imagem39# 
./Wilder/imagem40# 
./Wilder/imagem41# 
./Wilder/imagem42# 
./Wilder/imagem43# 
./Wilder/imagem44# 
./Wilder/imagem45# 
./Wilder/imagem46# 
./Wilder/imagem47# 
./Wilder/imagem48# 
./Wilder/imagem49#