imagem#legenda#Tipo
./Peppe/imagem0#Na figura anterior temos o gasto da empresa XY, que saiu da empresa mais valiosa para a empresa que mais teve gasto e 10 anos depois volta ao patamar de empresa mais valiosa novamente. No inicio dos anos 2000 a empresa XY tinha o capital especulado de aproximadamente U$600 bilhões, contudo apos 2 anos de roubos a empresa chegou ao valor de -U$800 bilhões e seus anos seguintes, até 2008, foram uma tentativa de manter a empresa viva e voltar ao patamar que tinha. Apenas em 2009 que esta voltou ao pódio sendo a empresa mais valiosa novamente tendo seu valor de U$500 bilhões  #Mercado financeiro
./Peppe/imagem1#Figura 1: Consumo energetico de cada dia da semana de um escritório em um dia atípico. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado. #Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem2#A figura anterior mostra e compara o uso das letras do idioma Dothraki. Nele podemos veriricar que a letra 'e' possui um grande uso no idioma com mais de 1050 usos, considerando o texto que foi retirado. Em ultimo lugar temos a letra 'd'   que foi utilizado apenas 800 vezes. Da letra a até a letra c temos um decrescimento do uso de 'a' para 'b' e um crescimento para 'c' chegando a aproximadamente 920 vezes utilizadas#Alfabeto
./Peppe/imagem3#Uma pesquisa pela rede social W foi visto os dias mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de -2000 é a palavra menos amada. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Social
./Peppe/imagem4#O grafico representa a quantidade e as letras encontradas em uma base de dados de libras. Percebemos que da letra c para a letra e temos um decrescimento linear e quanto as três primeiras letras do alfabetos conseguimos um crescimento#Base de dados
./Peppe/imagem5#Numa pesquisa pela rede social W foi visto as 5 primeiras letras do alfabeto mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de -2000 é a palavra menos amada. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Alfabeto
./Peppe/imagem6#Gráfico obtido na plataforma Z nos motra a quantidade de linhas de códigos adicionadas e removidas em um projeto na semana. É visto que no domingo não foi feito alterações nos códigos assim este ficou com seu valor em 0, porem no resto da semana houve algum tipo de alteração, sendo a segunda e quinta os dias que tiveram mais remoção de código do que adição, chegando a aproximadamente -200 linhas removidas. Da terça para a quarta houve mais adição chegando a valores proximos a 300 e 400, respectivamente. A sexta mostrou-se um dia equilibrado em que foram os mesmos numeros de adição e remoção. o Sábado foi o dia mais produtivo tendo mais de 600 adições de códigos novos;  #Mercado Financeiro
./Peppe/imagem7#Figura 1: Consumo energetico dos meses no ano de 2030 do estado de pernambuco, sendo os dados numericos em milhões. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado. #Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem8#No grafico vemos uma variação no consumo mensal no ano de 2019 de um estudante. É verificado que de javeiro a março foi ocorrendo uma economia nos gatos chegando a um gasto minimo de R$200, porém no mes seguinte ouve um pico máximo de aproximadamente R$1000, tendo uma variação de gastos, contudo tendo mantendo-se entre R$800 e R$1000 até o mês de junho. Os gastos cairam e julho, voltando a subir em agosto a um valor de R$800 caindo novamente em setembro para R$400 e voltando a subir nos meses seguintes chegando em dezembro, novamente, no máximo de R$1000.#Financeiro
./Peppe/imagem9#O grafico mostra o consumo do combustivel fossivel do ano 2000 até o ano 2010.  Nele podemos ver que entre os anos 2000 e 2003 teve uma queda em seu consumo, porém nos anos seguintes chegando até meados de 2005 quando houve um aumento no fornecimento chegando a mais de 80% do consumo total de energia. Contudo após 2006 o consumo tornou-se instavel aumentando entre os anos pares e impares e diminuindo entre os anos impares e pares. Essa variação seu deu à instabilidade das politicas de facilitação ao uso de fontes energeticas alternativas#Consumo Energetico./Peppe/imagem10#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem10#Figura 5: Ao comparar um algorimo em 5 bases diferentes verificamos que a base 'b' nos deu o valor de menor efiencia do algoritimo chegando a 0. Enquando na base 'a' o algoritmo conseguiu seu máximo de 1000. para as outras bases, 'c','d' e 'e'#Analise de algoritmos os valores mantiveram-se proximos tendo o maximo em 400 e o minimo em 300 para 'c' e 'd', respectivamente.
./Peppe/imagem11#Figura 4: Consumo residencial de o de cada dia da semana. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado. #Consumo de energia eletrica./Peppe/imagem12#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem12#No gráfico é demostrado 5 tipos diferentes de pontos utilizado no algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo a recebem 910pontos, enquando ações b recebem 1100pontos, c recebem 650 pontos, d 900pontos e e 1400pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos
./Peppe/imagem13#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos 300pontos, enquando ações 'b' recebem 410pontos, 'c' recebem 600 pontos, 'd' 1400pontos e 'e' 350pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos
./Peppe/imagem14#Nivel de estresse no dia a dia de um proficional de TI. Verificamos que Os niveis de estresse vvao aumentando da quarta, com valor de 800, passando pela quinta com valor 500, subindo novamente para acima de 800 e fechando a semana com um valor de 750. Os outros dias da semana mostram que no inicio da semana o estresse esta em menor nivel com valores negativo, chegando até terça com valor minimo de -400.#Saude
./Peppe/imagem15#Consumo energetico em uma residencia das 12hrs até as 22hrs em um dia da semana. Verificamos que a partir das 14hrs, iniciando com 1100kWh, até as 17hrs temos uma queda no consumo, tendo seu vale às 17hrs com valor de 600kWh. Sua queda foi gradativa tendo as 15hrs o valor de 950kwh e as 16hrs o valor de 700kwh. A partir dai o consumo voltou a crescer linearmente ate as 19hrs chegando ao valor de 850kwh, subindo as 20hrs para   950kwh ate chegar ao pico as 21hrs com valor de 1100kwh e finalmente uma redução brusca para 600kwh as 22hrs#Consumo energetico 
./Peppe/imagem16#Lucros total nos anos 2000 por uma empresa de médio porte. Começou Lucrando R$1600Mil no ano 2000, passando por instabilidades até o ano 2010. Em 2002 a queda de R$1600Mil para R$700Mil, seguindo uma crescendo no ano seguinte fechando no valor de R$1500Mil, porm novamente houve uma queda no ano seguinte chegando ao valor de R$200Mil. E assim como nos anos anteriores houve uma recuperação chegando a R$1200Mil e novamente em 2006 ocorreu uma queda que se manteve em 2007 conseguindo melhorar apenas em 2008 com valor no máximo de R$1000Mil, porém houve uma sequencia de quedas fechando 2010 no valor R$300Mil#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem17#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem18#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem19#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem20#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
