labels#legenda#tipo
./Christian/imagem0#O gráfico mostra o preço de uma passagem de avião de Recife para a Bahia. Nele nota-se que de janeiro a março houve uma queda, já que em janeiro a passagem custava um pouco mais de 510.0 reais, e em março chegou a custar 497.5 reais. No restante dos meses do ano, o preço oscilou, chegando em seu preço mínimo em junho quando custou um pouco mais de 495.0 reais, e seu máximo vou em dezembro onde chegou a custar um pouco mais de 512.5 reais.#preço de passagem de Recife para Bahia

./Christian/imagem1#O gráfico mostra o preço médio de uma diária em hotéis cinco estrelas na cidade de São Paulo. Pode-se notar que em dia de domingo o preço médio chega a mais de 1500 reais. Nos outros dias da semana o preço diminui em relação a domingo, chegando a custar menos de 500 reais na terça-feira e sexta-feira. Pode-se notar que a partir do sábado o preço começa novamente a subir. #Preço médio de diária hotéis cinco estrelas de São Paulo.

./Christian/imagem2#O gráfico mostra o lucro ou despesa média diária de um estabelecimento comercial da Cidade de Recife, em dez anos. Nota-se que até o 2º ano de existência do estabelecimento, o lucro anual foi de 400 à 600 reais. Após o 2º ano, o lucro diário apresentou queda, voltando a subir novamente a partir do 6º ano, onde houve uma mudança de gestão.
No entanto, devido à falta de apoio dado aos antigos comerciantes,  do 8º ao 10º ano o lucro transformou-se em despesa, chegando à uma despesa diária de até 200 reais. #Despesa média diária de um estabelecimento comercial ao longo de 10 anos.

./Christian/imagem3#Uma empresa fabricante de suplementos alimentares, disponibilizou esse gráfico. Onde pode-se observar a lucro ou despesa média diária na venda de suplementos ao longo dos 10 anos de existência da Organização. Até o 2º ano de existência a empresa chegou a lucrar um pouco mais de 1000 reais em vendas diárias, no entanto, após o 2º ano houve um decréscimo nas vendas, que voltou a subir por volta do 3º ano de existência da empresa. Do 4º ao 6º ano o desempenho nas vendas passou por pequenas oscilações positivas e negativas, até ter um decréscimo considerável por volta do 7º ano, onde a empresa chegou a ter um lucro abaixo de 500 reais. Por volta do 9º ano de existência a empresa alcançou sua melhor marca, conseguindo um ganho médio diário de 1500 reais em vendas. #Despesa média diária de uma fabricante de suplementos alimentares ao longo de 10 anos.

./Christian/imagem4#O gráfico mostra o saldo médio ao final do mês de um grupo de amigos ao longo dos meses. Nota-se que em março a média de saldo é positiva, chegando a ficar com 1500 reais de saldo positivo ao final do mês. De março para abril, esse saldo sofre um grande decréscimo, chegando a próximo de 0 reais, no entanto não chega a ser negativo. Nos próximos meses do ano, o saldo oscila entre 0 a 700 reais de saldo. Mas a partir de novembro, onde há datas comemorativas, o saldo deixa de ser positivo e fica negativo, em dezembro chegando a ser mais de 500 reais negativos. #Saldo médio em reais ao final do mês de um grupo de amigos.

./Christian/imagem5# Observa-se no gráfico a relação entre os anos de casados e o gasto médio semestral com buquês de flores, dos casais brasileiros. Observa-se que antes de completar 2 anos de casados, o gasto médio com compra de buquês é de 400 a quase 1000 reais. Chegando a 1000 reais, em casais com 2 anos de união. Por volta do 3 ano de casado, mostra-se um resultado quase nulo em relação a compra de buquês. O pico de resultado é para a média de casais com 8 anos de união estável, onde a média brasileira é de quase 1400 reais em buquês de flores, e por volta do 9º ano o gasto estabiliza-se ficando por volta de 700 reais semestrais em flores. #Relação entre os anos de casados e o gasto médio semestral com buquês de flores.

./Christian/imagem6# O gráfico representa a relação entre o lucro diário de uma microempresa e a divulgação da mesma em outdoors pela cidade de Recife nos primeiros 10 dias de divulgação. Observa-se que nos primeiros 4 dias de divulgação, o lucro inicia em 250 reais diários e chega a tornar-se em despesa ficando por volta do 3 dia abaixo -250 reais negativos. Do 4 dia em diante, a divulgação começa a refletir em resultados positivos, fazendo com que por volta do 5º dia a empresa tenha um lucro diário de mais de 750 reais, e atinge o pico no 8º dia onde o lucro diário ultrapassa 1500 reais. # Lucro diário de uma empresa a partir de divulgação de 10 dias em outdoors na cidade de Recife.

./Christian/imagem7# Esse gráfico representa o gasto calórico diário de um atleta de alto rendimento, utilizando a divisão de treinamento muscular A,B,C,D,E. Nota-se que o menor gasto calórico se dá no dia A, onde fica um pouco abaixo de 400 calorias, no dia de treinamento B, nota-se que há uma grande melhoria no gasto calórico, chegando a ficar um pouco acima de 800 calorias. O máximo de rendimento, em termos de gasto calórico diário desse atleta, é no dia de treino C, onde apresenta um gasto calórico diário de 1600 calorias. Nota-se que posteriormente no treino D e E, há um decréscimo do gasto calórico. #Gasto calórico de um atleta de alto rendimento na divisão de treinamento A,B,C,D,E.

./Christian/imagem8# A imagem é uma representação gráfica da quantidade de unidades vendidas do Kindle da Amazon ao longo dos meses de 2013, em Pernambuco. Nota-se que em janeiro para março houve um grande decréscimo de unidades vendidas, que saiu de 1000 unidades para pouco mais de 700 unidades. De março para maio houve um grande aumento nas vendas, e em maio ela chegou a 1100 unidades vendidas. O maior pico no entanto foi em novembro próximo das datas comemorativas, onde a venda chega a um pouco mais de 1200 unidades. #Unidades do Kindle da Amazon vendidas em 2013 em Pernambuco.

./Christian/imagem9# A imagem representa a média de lucro nos meses de 2018, da papelaria em Recife. De janeiro para fevereiro houve um decréscimo no lucro, o que o fez ficar próximo de 0. De fevereiro para março houve um aumento positivo, ficando um pouco acima de 500 reais. A partir de março o ano foi de altos e baixos, onde em agosto atingiu a pior marca chegando a uma despesa diária de 1500 reais, em contrapartida em setembro a média diária mensal atingiu o pico, chegando a mais de 1000 reais. # Média de lucro nos meses de 2018 de uma papelaria em Recife.

./Christian/imagem10# O gráfico mostra o lucro de uma microempresa ao longo dos meses do primeiro ano de existência. Observa-se que por volta de Janeiro, houve a melhor marca, chegando a um lucro mensal de um pouco mais de 1500 reais, de janeiro para abril o lucro entrou em queda, em março chegou a 0, e em abril atingiu sua pior marca ficando a 1500 reais negativos. Em maio o lucro voltou a ter uma melhora, chegando a um pouco menos de 1500 reais. Em dezembro houve uma grande melhora chegando a quase atingir a marca inicial de lucro de janeiro. #Lucro de uma microempresa no primeiro ano de existência.

./Christian/imagem11# O gráfico mostra os números de acidentes de carro com vítimas fatais na cidade de Recife, nos meses de 2004. Em janeiro o número de acidentes com vítimas fatais foi de 1100, e de janeiro para fevereiro houve um crescimento nesse número, chegando ao seu maior pico de 1300 acidentes com vítimas fatais. De fevereiro para março no entanto, houve um grande decréscimo, chegando a 500 acidentes. De março até outubro, os número de acidentes fatais mensais, oscilou. Entre 500 e 1000, de outubro até dezembro, houve novamente um aumento, em dezembro chegou a marca de 1200 acidentes.#Acidentes com vítimas fatais na cidade de Recife, em 2004.

./Christian/imagem12# O gráfico representa o aumento ou desconto no preço médio de celulares no varejo. Nota-se que no domingo há um pequeno aumento no preço, no entanto bem próximo de 0. Na segunda nota-se um pequeno desconto, porém, da segunda em até a quarta, há um aumento no preço, chegando na quarta-feira a custar 300 reais a mais. Da quarta-feira em diante até a sexta-feira, há um decréscimo nesse preço, chegando na sexta-feira a um desconto maior que 100 reais no preço do aparelho, da sexta em diante o preço volta a subir.#Quantidade de aumento ou desconto no preço de um produto, nos dias da semana.

./Christian/imagem13# O gráfico representa a número de acessos semanal a um blog sobre a vida animal selvagem. No domingo os acessos ficam próximos de 200, e do domingo para a terça-feira há um aumento no número de acessos, chegando ao pico máximo na terça-feira onde atinge a marca de 1200 acessos. Da terça-feira para a quinta-feira há um decréscimo no número de acessos, chegando a pior marca na quinta-feira, onde número de acessos é quase 0. Da Quinta-feira em diante, nota-se novamente o número de acessos subindo, no sábado sendo pouco menos de 800 acessos diários. # Número de acessos diário a um blog sobre vida animal selvagem.

./Christian/imagem14# O gráfico mostra a relação entre os lucros anuais de uma empresa em dez anos de existência. Por volta do 1º ano, a empresa apresentou um lucro anual de pouco mais de 400 mil reais, do primeiro ano em diante houve uma queda acentuada nos lucros, o que fez com que no 2º ano a empresa terminar o ano em déficit. Entre o 4º e o 5º ano de existência houve um grande aumento nos lucros, assim a empresa apresentou seu melhor resultado chegando a 800 mil reais. Do 7º ano em diante a empresa começa a apresentar novamente crescimento nos lucros, chegando ao 10º ano com pouco mais de 600 mil de lucro anual.#Lucro de uma empresa ao longo de 10 anos.

./Christian/imagem15# A imagem representa o lucro mensal de uma microempresa, nota-se que de fevereiro para março há uma grande queda nos lucros, que sai de pouco mais de 1500 para um saldo negativo de mais de 500 reais. De março para abril há um pequeno aumento, mas a empresa ainda termina o mês com um saldo negativo, estando um pouco abaixo de 0. É entre os meses de maio e Junho que ela volta finalmente a terminar o mês com saldo positivo ficando em junho com um saldo positivo de quase 500 reais. #Lucro mensal de uma microempresa.

./Christian/imagem16# Número de desempregados em uma pequena cidade pernambucana, ao longo de 10 anos, dos anos 2000 a 2010. No segundo ano desse gráfico nota-se o maior pico de desemprego que chega a quase 1600 pessoas desempregadas, é possível observar também que do ano zero até o segundo ano houve um crescimento progressivo de desempregados, que saiu de pouco mais de 200 pessoas até atingir quase 1600 pessoas no segundo ano. A melhor marca foi entre o quarto e o sexto ano, onde o número de desempregados atingiu o exato número de 200 pessoas. Mas a partir do sexto ano esse número volta a subir, chegando em meados do sétimo ano a apresentar pouco mais de 1200 pessoas desempregadas. #Número de desempregados de uma cidade pernambucana.

./Christian/imagem17# O gráfico mostra no ponto 2 do eixo das ordenadas, um valor próximo de 0. Do ponto 2 do eixo das abscissas em diante, até por volta do ponto 3 desse mesmo eixo, o gráfico tem crescimento e no ponto 3 do eixo das abscissas um pico de mais de 2000 no eixo das ordenadas, a partir do ponto 3 das abscissas em diante, o gráfico apresenta um decréscimo até chegar por volta do ponto 5 deste mesmo eixo. Por volta do ponto 9 do eixo das abscissas o gráfico apresenta o menor pico, apresentando um valor no eixo das ordenadas de pouco acima de -500.

./Christian/imagem18# O gráfico se inicia com um valor no eixo das ordenadas de mais ou menos 700, por volta do ponto 1 do eixo das abscissas. Do ponto 2 do eixo das abscissas até mais ou menos o ponto 3 desse mesmo eixo, o gráfico apresenta um decréscimo, chegando no ponto 3 do eixo das abscissas a um valor próximo de 0 no eixo das ordenadas. A partir do ponto 4 do eixo das abscissas até o ponto 6 desse mesmo eixo, o gráfico apresenta crescimento chegando a pico máximo por volta do ponto 6 do eixo das abscissas, onde tem um valor no eixo das ordenadas pouco acima de 1500. O menor pico é por volta do ponto 9 do eixo das abscissas, onde o valor correspondente no eixo das ordenadas é de -1000.

./Christian/imagem19# O gráfico inicia com um valor no eixo das ordenadas de mais ou menos 700, por volta de janeiro. De janeiro a fevereiro o gráfico apresenta decréscimo, chegando em fevereiro a um valor no eixo das ordenadas de pouco menos de 500. O pico de valor se dá entre os meses de setembro e outubro, onde há um crescimento do gráfico, chegando ao pico máximo de pouco mais de 1500. De outubro em diante, até dezembro há um grande decréscimo, chegando em dezembro a apresentar um valor menor que -1000 no eixo das ordenadas.

./Christian/imagem20# O gráfico inicia por volta de janeiro com um valor de 275 no eixo das ordenadas. De janeiro até março há um grande decréscimo, chegando em março a apresentar um valor pouco abaixo de 175 no eixo das ordenadas. Entre maio e junho há um grande crescimento, chegando em junho a apresentar o pico máximo de mais ou menos 290 no eixo das ordenadas, esse valor é mantido até julho, de julho em diante há novamente um decréscimo, até que em agosto apresenta o menor pico, pouco abaixo de 125 no eixo das ordenadas.

./Christian/imagem21# O gráfico inicia com um valor um pouco abaixo de -200 no eixo das ordenadas por volta do ponto 1 do eixo das abscissas. Do ponto 1 do eixo das abscissas até o ponto 2 desse mesmo eixo, há um grande crescimento, chegando no ponto 2 a apresentar um valor de 800 no eixo das ordenadas. Por volta do ponto 3 do eixo das abscissas até o ponto 4 desse mesmo eixo, há um crescimento, e por volta do ponto 4 do eixo das abscissas é onde há o ponto de pico máximo, onde o eixo das ordenadas apresenta um valor pouco acima de 1200. Do ponto 4 do eixo das abscissas ao ponto 6 desse mesmo eixo, há novamente um decréscimo, chegando ao ponto 6 a apresentar um valor 0 no eixo das ordenadas.

./Christian/imagem22#  O gráfico inicia no ponto A apresentando um valor no eixo das ordenadas de mais ou menos 70, do ponto A até o ponto B, há um decréscimo, chegando no ponto B a apresentar um valor pouco acima de 40 no eixo das ordenadas. Do ponto B até o ponto C o gráfico mostra-se constante. E do ponto C até o ponto D, há uma nova queda, no ponto D, no ponto D o eixo das ordenadas apresenta um valor pouco abaixo de 0. Do ponto D até o ponto E o gráfico apresenta crescimento, chegando no ponto E a apresentar um valor pouco abaixo de 40 no eixo das ordenadas.

./Christian/imagem23# O gráfico inicia no ponto correspondente ao domingo no eixo das abscissas, e no eixo das ordenadas apresenta um valor um pouco mais alto que 800. Do ponto do domingo até o ponto correspondente a terça no eixo das abscissas, nota-se um decréscimo, dos valores nos pontos da ordenada, que saíram de um pouco mais de 800 para 200. Da terça para quarta houve um pequeno aumento no eixo da ordenada, que saiu de 200, para pouco mais de 600. Da quarta para sexta houve um novo decréscimo, o valor do eixo da ordenada saiu de pouco mais de 600 até chegar a quase -600. Da sexta-feira até o sábado o gráfico iniciou um novo aumento, chegando no sábado com um valor pouco mais alto que 400 no eixo das ordenadas.

./Christian/imagem24# O gráfico inicia no ponto correspondente ao domingo no eixo das abscissas, com um valor um pouco abaixo de 600 no eixo das ordenadas. Do domingo para a segunda, esse valor de 600 mantém-se constante, já da segunda para terça há um crescimento do valor que sai de 600 até chegar em 800. Do ponto correspondente a terça para quarta, há um decréscimo do do valor do eixo das ordenadas, que sai de 800 para pouco menos de 300. A partir da quarta até a sexta, há um crescimento, onde o valor do eixo das ordenadas sai de pouco menos de 300 até chegar ao pico máximo de pouco mais de 900 na sexta.

./Christian/imagem25# O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco mais de 800. Do ponto A ao ponto B há um decréscimo no valor do eixo das ordenadas, que sai de pouco mais de 800, até chegar em 600 no ponto correspondente ao B no eixo das abscissas. Do ponto B até o ponto C do eixo das abscissas há um crescimento no valor do eixo das ordenadas que sai de 600 até chegar o pico máximo de pouco menos de 1200 no ponto C. Do ponto C até o ponto D, há um decréscimo do valor do eixo das ordenadas que saí de pouco menos de 1200 até chegar no ponto D com um valor próximo de 0, local onde encontra seu pico mínimo.

./Christian/imagem26# O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de -1000. Do ponto A até o ponto B, o valor do eixo das ordenadas apresenta um grande crescimento, chegando ao pico máximo de mais ou menos 1500 no eixo das ordenadas correspondente ao ponto B. Do ponto B até o ponto C o gráfico apresenta um grande decréscimo, que sai de mais ou menos 1500 até chegar a um valor um pouco abaixo de -500. Do ponto C até o ponto D, há um novo crescimento, o eixo das ordenadas saiu de um valor um pouco abaixo de -500 até chegar a o valor de 1000 no eixo das ordenadas correspondente ao ponto D. Do ponto D até o ponto E, há um pequeno decréscimo.

./Christian/imagem27# O gráfico inicia no ponto da abscissa correspondente a janeiro, com o valor da ordenada em pouco menos de -500. De janeiro até março há um crescimento o valor do eixo da ordenada sai de -500 até chegar a pouco menos de 1500 no eixo das ordenadas correspondente a março. De março para maio há um decréscimo, saindo de pouco menos de 1500 até chegar em maio com o valor do eixo da ordenada pouco acima do valor 0. De maio até julho, há um grande aumento no valor do eixo da ordenada, saindo de pouco acima de 0 até chegar ao pico máximo próximo de julho de mais de 2000. De julho até agosto há um novo decréscimo, que chega em agosto com uma marca um pouco acima de 0 no eixo das ordenadas.

./Christian/imagem28# O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a janeiro, com um valor no eixo das ordenadas de 400. De janeiro até meados de março a linha do gráfico apresenta crescimento, chegando em meados de março com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco menos de 800. De março até abril há um decréscimo da linha do gráfico, saindo de pouco menos de 800 até chegar a 400 de valor do eixo das ordenadas, correspondente a abril. De abril até junho, há um grande crescimento na linha do gráfico, saindo do valor 400 do eixo das ordenadas, até chegar a mais ou menos 850 no eixo das ordenadas correspondente a junho, é o ponto de pico máximo. De junho até setembro há um grande decréscimo, a linha sai de pouco menos de 900, até chegar ao pico mínimo em setembro, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco menos de 200.

./Christian/imagem29# O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo, com um valor no eixo das ordenadas de pouco menos de 0. Do ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo até o ponto desse mesmo eixo correspondente a segunda, há um grande crescimento. Saindo de pouco menos de 0 até chegar a 2500 no eixo das ordenadas, no ponto correspondente a segunda. Da segunda até a quarta há um decréscimo da linha do gráfico, que sai de 2500 até chegar em pouco menos de 0, no ponto correspondente à quarta no eixo das abscissas. Da quarta para quinta há novamente um crescimento da linha que sai de pouco menos que 0 até 1500, no ponto correspondente a quinta do eixo das abscissas. Da quinta até sexta há novamente um grande decréscimo, nesse ponto correspondente a sexta, o gráfico apresenta um valor de pouco mais de -1500, ponto que também representa o pico mínimo do gráfico.

./Christian/imagem30# O gráfico começa no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas, com um valor correspondente a -200 no eixo das ordenadas. Do ponto domingo até o ponto terça do eixo das abscissas a linha do gráfico apresenta grande crescimento, saindo de -200 até atingir o pico máximo de pouco menos de 1400 no ponto correspondente a terça. Da ponto correspondente a terça até o ponto correspondente a quinta, o gráfico apresenta grande decréscimo, saindo de pouco menos de 1400 até chegar no ponto correspondente a quinta com um valor um pouco acima de 0 no eixo das ordenadas. Da quinta para o sábado o gráfico apresenta um pequeno crescimento, saindo de pouco acima de 0 até chegar no ponto sábado do eixo das abscissas com um valor correspondente no eixo das ordenadas de quase 400.

./Christian/imagem31# O gráfico começa mais ou menos no ponto 1 do eixo das abscissas, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de mais ou menos 730. Do ponto 1 até o por volta do ponto 3 do eixo das abscissas, a linha do gráfico apresenta um crescimento saindo de mais ou menos 730 até chegar a pouco mais de 850 por volta do ponto 3. Do ponto 3 ao ponto 4 há um grande decréscimo, sendo o valor correspondente ao ponto 4 de pouco mais de 700 no eixo das ordenadas. Do ponto 4 até o ponto 8 a linha do gráfico apresenta um crescimento, saindo de pouco mais de 700 até chegar no ponto 8 com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco mais de 800. Do ponto 8 em diante a linha do gráfico continua a crescer, chegando a um valor acima de 900 no ponto 10.

./Christian/imagem32# O gráfico inicia no ponto correspondente a janeiro no eixo das abscissas, e com um valor no eixo das ordenadas de pouco menos de 800. Do ponto janeiro até o ponto fevereiro, o gráfico apresenta um crescimento, chegando por volta de fevereiro, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de 1400, também é o ponto de pico máximo. De fevereiro para março, a linha do gráfico apresenta um grande decréscimo, saindo de 1400 e chegando em março com um valor abaixo de 400 no eixo das ordenadas. No entanto, do ponto março até maio, a linha do gráfico volta a mostrar crescimento, chegando por volta de maio com um valor pouco acima de 1200. De maio até junho, o gráfico volta a mostrar decréscimo, chegando em junho com um valor de mais ou menos 800. De junho até julho há um pequeno crescimento, e de julho até agosto há novamente um decréscimo.

./Christian/imagem33# o gráfico inicia próximo ao ponto 1 no eixo das abscissas, e com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco mais de  500. Do ponto 2 até mais ou menos o ponto 3, a linha do gráfico apresenta decréscimo saindo de pouco mais de 500 e chegando a pouco mais de 480. Por volta do ponto 3 até por volta do ponto 5 do eixo das abscissas, o gráfico volta a mostrar crescimento, chegando por volta do ponto 5 apresentando um valor no eixo das ordenadas pouco acima de 560. Do ponto 5 até o ponto 6 o gráfico apresenta um novo decréscimo, chegando ao ponto 6 com um valor um pouco acima de 520. Por volta do ponto 7 até em meados do ponto 9 o gráfico começa a apresentar crescimento novamente, chegando em meados do ponto 9, com um valor de pico máximo, correspondente no eixo das ordenadas pouco acima de 580.

./Christian/imagem34# O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas e com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco menos de 600. Do ponto A do eixo das abscissas até o ponto B nesse mesmo eixo, a linha apresenta um pequeno decréscimo, saindo de pouco menos de 600 até chegar no ponto B com 575 de valor correspondente no eixo das ordenadas. Do ponto B até o ponto C, a linha do gráfico continua constante. Do ponto C até o ponto D, há um crescimento, que sai de 575 até chegar no ponto D, com um valor correspondente no eixo das ordenadas de pouco mais de 750 ponto de pico máximo. Do ponto D em diante o gráfico apresenta apenas decréscimo.

./Christian/imagem35# O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo, com um valor no eixo das ordenadas por volta de 1500. Do ponto correspondente a domingo até o ponto correspondente a segunda no eixo das ordenadas, a linha do gráfico apresenta decréscimo, chegando no ponto correspondente a segunda, com um valor pouco abaixo de -1500 no eixo das ordenadas. Da ponto do eixo das abscissas correspondente a segunda até o ponto desse mesmo eixo correspondente a sexta, a linha apresenta crescimento, saindo chegando no ponto correspondente a sexta, com um valor no eixo das ordenadas de pouco mais de 1000. Do ponto sexta em diante a linha apresenta decréscimo.

./Christian/imagem36# O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo, com um valor no eixo das ordenadas pouco abaixo de 800. Do ponto domingo até o ponto segunda do eixo das abscissas o gráficos, a linha do gráfico apresenta um crescimento, chegando ponto correspondente a segunda com pouco mais de 1000 no eixo da ordenada. Da segunda para terça há um decréscimo, chegando a um valor próximo de -200 no eixo das ordenadas, no ponto correspondente a terça. Da terça para quarta há novamente um pequeno crescimento saindo chegando na quarta a um valor pouco acima de 0. A partir da quarta até a sexta, a linha entra em decréscimo, chegando na sexta a um valor correspondente a -400, da sexta em diante há um novo crescimento, chegando no sábado com um valor acima de 400 no eixo da ordenada.

./Christian/imagem37# O gráfico inicia em um ponto do eixo das abscissas próximo a 1, com um valor correspondente no ponto das ordenadas de pouco mais de 250. A partir do ponto 2 do eixo das abscissas até o ponto 4 há um crescimento da linha no gráfico. Chegando a um valor pouco abaixo de 1250, a partir do ponto 4 até por volta do ponto 5 há um decréscimo do linha do gráfico, e o valor do eixo da ordenada chega a próximo de -500. Do ponto 5 até o ponto 6 há um novo crescimento da linha, chegando ao ponto 6 com um valor no eixo da ordenada de pouco mais de 750, do ponto 6 até o ponto 8 há um decréscimo, chegando ao ponto 8 com um valor próximo de -500.

./Christian/imagem38# O gráfico inicia em um ponto do eixo das abscissas próximo a 1, com um valor correspondente no ponto das ordenadas de pouco menos de 1000. Do ponto 2 do eixo das abscissas até por volta do ponto 5 desse mesmo eixo, há um decréscimo da linha do gráfico, e no ponto 5 o valor do eixo da ordenada já é menor que 0. Do ponto 5 em diante até por volta do ponto 7 há um crescimento, chegando ao pico de pouco mais de 2000 no eixo da ordenada correspondente ao ponto 7. Do ponto 7 em diante, a linha entra em decréscimo.

./Christian/imagens39 # O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas, e com um valor correspondente no eixo das ordenadas de por volta de 750. Do ponto A até o ponto B há um crescimento da linha do gráfico, no ponto B o valor do eixo da ordenada é 900. Do ponto B até o ponto C há um novo decréscimo, chegando no ponto C com um valor no eixo da ordenada de 500. Do ponto C até o ponto D, há um novo crescimento da linha, e no ponto D a linha chega ao pico de 1200 no eixo da ordenada. Do ponto D até o ponto E, há um novo decréscimo, chegando ao ponto E o eixo da ordenada apresenta por volta de 1100.

./Christian/imagem40# O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a janeiro, com um valor no eixo da ordenada de mais ou menos 350. Do ponto correspondente a janeiro até março, há um decréscimo da linha do gráfico, em março o valor correspondente do eixo da ordenada é de pouco mais de 100. De março até abril há um novo crescimento chegando ao pico de pouco menos de 600 no ponto correspondente ao mês de abril. De abril em diante até junho, há um decréscimo, chegando a um valor pouco menor que 200 no mês de junho. De junho a julho há um novo crescimento, em julho o valor do eixo das ordenadas chega a pouco mais de 400. De julho a agosto há um decréscimo, de agosto a setembro há um novo crescimento, de setembro a outubro há novamente um decréscimo, chegando ao valor no eixo da ordenada de pouco mais de 300.

./Christian/imagens41# O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a domingo, que um valor no eixo das ordenadas um pouco menor que 1000. Do domingo para segunda há um crescimento na linha do gráfico, atingindo na segunda um valor próximo de 1050. Da segunda até a quarta há um decréscimo na linha do gráfico, assim, na quarta o valor correspondente no eixo das ordenadas é um pouco maior que 800. Da quarta para quinta há um novo crescimento, na quinta o valor do eixo das ordenadas é um pouco maior que 1000. Da quinta para sexta há um novo decréscimo, no ponto correspondente a sexta o valor do eixo da ordenada é um pouco menor que 700. E por fim, da sexta para o sábado há um novo crescimento, no sábado o valor do eixo da ordenada é um pouco maior que 850.

./Christian/imagem42# O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas correspondente e com um valor um pouco abaixo de 540 no eixo das ordenadas. Do ponto A até o ponto B há um decréscimo na linha do gráfico, no ponto B o eixo da ordenada apresenta um valor abaixo de 520. Do ponto B até por volta do ponto C, a linha do gráfico apresenta crescimento, chegando no ponto C a um valor bem acima de 560. Do ponto C em diante o gráfico apresenta apenas decréscimo.

./Christian/imagem43# O gráfico inicia no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas, e com um valor no eixo das ordenadas de pouco mais de 400. Do domingo até segunda, há um decréscimo da linha, na segunda o valor do eixo da ordenada passa ser -200. Da segunda até a terça, a linha apresenta crescimento, chegando na terça com um valor no eixo das ordenadas de pouco mais de 600. Da terça para quarta há um novo decréscimo, e o valor do eixo das ordenadas fica um pouco menos que -200. Da quarta até sexta a linha apresenta crescimento, chegando um valor no eixo da ordenada de mais de 1000.

./Christian/imagem44# O gráfico inicia no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas, e com o valor 100 no eixo das ordenadas. Do ponto domingo até terça a linha apresenta um decréscimo, chegando no ponto terça, a apresentar no eixo das ordenadas um valor abaixo de -400. Da terça para quarta há um pequeno decréscimo, e da quarta em diante a linha do gráfico apresenta apenas crescimento, chegando no sábado a um valor bem abaixo de 0.

./Christian/imagem45# O gráfico inicia no ponto do eixo das abscissas correspondente a janeiro, e com um valor no eixo da ordenada um pouco menor que 2000. De janeiro para fevereiro o gráfico apresenta um decréscimo, chegando em fevereiro com um valor um pouco acima de 0. De fevereiro para março o gráfico apresenta um crescimento, chegando em março a um valor por volta de 2500 no eixo das ordenadas. De março até maio o gráfico apresenta decréscimo, chegando a um valor pouco menor que 1000. De maio a junho o gráfico apresenta um pequeno crescimento, com um valor acima de 1000. De junho a julho o gráfico volta a apresentar um decréscimo, chegando em julho com um valor menor que 0. De setembro para outubro o gráfico apresenta um grande crescimento, chegando ao pico máximo em outubro com um valor um pouco acima de 3000 no eixo das ordenadas.

./Christian/imagem46# O gráfico se inicia por volta do ponto 1 do eixo das abscissas e com um valor um pouco abaixo de 300 no eixo das ordenadas. Do ponto 1 até o ponto 2 a linha apresenta crescimento, chegando no ponto 2 a um valor um pouco acima de 650 no eixo das ordenadas. Do ponto 2 até por volta do ponto 3 do eixo das abscissas, a linha apresenta decréscimo, chegando a um valor no eixo das ordenadas pouco menor que 450. Do ponto 4 até o ponto 6 o gráfico apresenta decréscimo chegando no ponto 6 a um valor correspondente no eixo das ordenadas um pouco menor que 350. Do ponto 6 até por volta do ponto 7 há um novo crescimento, onde o valor do eixo da ordenada cresce para pouco mais que 450 no ponto 7. Do ponto 7 ao ponto 8 há um novo decréscimo, no ponto 8 o valor do eixo das ordenadas chega a ser próximo de 300. Do ponto 8 em diante a linha do gráfico apresenta crescimento.

./Christian/imagem47# O gráfico inicia no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas e com um valor no eixo das ordenada um pouco menor que 750. De domingo até segunda o gráfico apresenta um decréscimo, chegando na segunda a apresentar um valor no eixo das ordenadas um pouco maior que -500. Da segunda até a quarta a linha do gráfico apresenta um crescimento, na quarta o valor do eixo das ordenadas é por volta de 1400. E da quarta em diante a linha do gráfico apresenta decréscimo.

./Christian/imagem48# O gráfico inicia no ponto correspondente a domingo no eixo das abscissas e com um valor no eixo das ordenada um pouco maior que 400. De domingo até segunda há um decréscimo na linha do gráfico, e o valor do eixo da ordenada na segunda, fica por volta de 100. Da segunda até terça há um crescimento na linha do gráfico, e na terça o valor do eixo da ordenada chega a mais ou menos 700. Da terça para quinta há um decréscimo na linha do gráfico, e na quinta o valor da ordenada é um pouco maior que 200. Da quinta para sexta o gráfico apresenta crescimento, na sexta o valor da ordenada chega muito próximo de 1200. Da sexta para o sábado o valor do eixo da ordenada mantém-se constante.

./Christian/imagem49# O gráfico inicia no ponto A do eixo das abscissas e com um valor no eixo das ordenadas um pouco menor que 1200. Do ponto A até o ponto B, há um decréscimo na linha do gráfico, chegando no ponto B a apresentar um valor um pouco acima de 1050 no eixo das ordenadas. Do ponto B até o ponto C há um crescimento da linha do gráfico, chegando ao pico máximo no ponto C, com um valor um pouco acima de 1200. Do ponto C até o ponto D há um grande decréscimo, chegando no ponto D, ao pico mínimo com um valor próximo a 950. E do ponto D em diante o gráfico apresenta crescimento.
