imagem#legenda#Tipo
./Peppe/imagem0#Na figura anterior temos o gasto da empresa XY, que saiu da empresa mais valiosa para a empresa que mais teve gasto e 10 anos depois volta ao patamar de empresa mais valiosa novamente. No inicio dos anos 2000 a empresa XY tinha o capital especulado de aproximadamente U$600 bilhões, contudo apos 2 anos de roubos a empresa chegou ao valor de -U$800 bilhões e seus anos seguintes, até 2008, foram uma tentativa de manter a empresa viva e voltar ao patamar que tinha. Apenas em 2009 que esta voltou ao pódio sendo a empresa mais valiosa novamente tendo seu valor de U$500 bilhões  #Mercado financeiro
./Peppe/imagem1#Figura 1: Consumo energetico de cada dia da semana de um escritório em um dia atípico. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado. #Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem2#A figura anterior mostra e compara o uso das letras do idioma Dothraki. Nele podemos veriricar que a letra 'e' possui um grande uso no idioma com mais de 1050 usos, considerando o texto que foi retirado. Em ultimo lugar temos a letra 'd'   que foi utilizado apenas 800 vezes. Da letra a até a letra c temos um decrescimento do uso de 'a' para 'b' e um crescimento para 'c' chegando a aproximadamente 920 vezes utilizadas#Alfabeto
./Peppe/imagem3#Uma pesquisa pela rede social W foi visto os dias mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de -2000 é a palavra menos amada. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Social
./Peppe/imagem4#O grafico representa a quantidade e as letras encontradas em uma base de dados de libras. Percebemos que da letra c para a letra e temos um decrescimento linear e quanto as três primeiras letras do alfabetos conseguimos um crescimento#Base de dados
./Peppe/imagem5#Numa pesquisa pela rede social W foi visto as 5 primeiras letras do alfabeto mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de -2000 é a palavra menos amada. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Alfabeto
./Peppe/imagem6#Gráfico obtido na plataforma Z nos motra a quantidade de linhas de códigos adicionadas e removidas em um projeto na semana. É visto que no domingo não foi feito alterações nos códigos assim este ficou com seu valor em 0, porem no resto da semana houve algum tipo de alteração, sendo a segunda e quinta os dias que tiveram mais remoção de código do que adição, chegando a aproximadamente -200 linhas removidas. Da terça para a quarta houve mais adição chegando a valores proximos a 300 e 400, respectivamente. A sexta mostrou-se um dia equilibrado em que foram os mesmos numeros de adição e remoção. o Sábado foi o dia mais produtivo tendo mais de 600 adições de códigos novos;  #Mercado Financeiro
./Peppe/imagem7#Figura 1: Consumo energetico dos meses no ano de 2030 do estado de pernambuco, sendo os dados numericos em milhões. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado. #Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem8#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem9#O grafico mostra o consumo do combustivel fossivel do ano 2000 até o ano 2010.  Nele podemos ver que entre os anos 2000 e 2003 teve uma queda em seu consumo, porém nos anos seguintes chegando até meados de 2005 quando houve um aumento no fornecimento chegando a mais de 80% do consumo total de energia. Contudo após 2006 o consumo tornou-se instavel aumentando entre os anos pares e impares e diminuindo entre os anos impares e pares. Essa variação seu deu à instabilidade das politicas de facilitação ao uso de fontes energeticas alternativas#Consumo Energetico./Peppe/imagem10#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem11#Figura 4: Consumo residencial de o de cada dia da semana. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado. #Consumo de energia eletrica./Peppe/imagem12#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem13#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem14#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem15#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem16#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem17#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem18#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem19#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
