imagem#legenda#Tipo
./Peppe/imagem0#Na figura anterior temos o gasto da empresa XY, que saiu da empresa mais valiosa para a empresa que mais teve gasto e 10 anos depois volta ao patamar de empresa mais valiosa novamente. No inicio dos anos 2000 a empresa XY tinha o capital especulado de aproximadamente U$600 bilhões, contudo apos 2 anos de roubos a empresa chegou ao valor de -U$800 bilhões e seus anos seguintes, até 2008, foram uma tentativa de manter a empresa viva e voltar ao patamar que tinha. Apenas em 2009 que esta voltou ao pódio sendo a empresa mais valiosa novamente tendo seu valor de U$500 bilhões  #Mercado financeiro
./Peppe/imagem1#Figura 1: Consumo energetico de cada dia da semana de um escritório em um dia atípico. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado. #Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem2#A figura anterior mostra e compara o uso das letras do idioma Dothraki. Nele podemos veriricar que a letra 'e' possui um grande uso no idioma com mais de 1050 usos, considerando o texto que foi retirado. Em ultimo lugar temos a letra 'd'   que foi utilizado apenas 800 vezes. Da letra a até a letra c temos um decrescimento do uso de 'a' para 'b' e um crescimento para 'c' chegando a aproximadamente 920 vezes utilizadas#Alfabeto
./Peppe/imagem3#Uma pesquisa pela rede social W foi visto os dias mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de -2000 é a palavra menos amada. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Social
./Peppe/imagem4#O grafico representa a quantidade e as letras encontradas em uma base de dados de libras. Percebemos que da letra c para a letra e temos um decrescimento linear e quanto as três primeiras letras do alfabetos conseguimos um crescimento#Base de dados
./Peppe/imagem5#Numa pesquisa pela rede social W foi visto as 5 primeiras letras do alfabeto mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de -2000 é a palavra menos amada. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Alfabeto
./Peppe/imagem6#Gráfico obtido na plataforma Z nos motra a quantidade de linhas de códigos adicionadas e removidas em um projeto na semana. É visto que no domingo não foi feito alterações nos códigos assim este ficou com seu valor em 0, porem no resto da semana houve algum tipo de alteração, sendo a segunda e quinta os dias que tiveram mais remoção de código do que adição, chegando a aproximadamente -200 linhas removidas. Da terça para a quarta houve mais adição chegando a valores proximos a 300 e 400, respectivamente. A sexta mostrou-se um dia equilibrado em que foram os mesmos numeros de adição e remoção. o Sábado foi o dia mais produtivo tendo mais de 600 adições de códigos novos;  #Mercado Financeiro
./Peppe/imagem7#Figura 1: Consumo energetico dos meses no ano de 2030 do estado de pernambuco, sendo os dados numericos em milhões. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado. #Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem8#No grafico vemos uma variação no consumo mensal no ano de 2019 de um estudante. É verificado que de javeiro a março foi ocorrendo uma economia nos gatos chegando a um gasto minimo de R$200, porém no mes seguinte ouve um pico máximo de aproximadamente R$1000, tendo uma variação de gastos, contudo tendo mantendo-se entre R$800 e R$1000 até o mês de junho. Os gastos cairam e julho, voltando a subir em agosto a um valor de R$800 caindo novamente em setembro para R$400 e voltando a subir nos meses seguintes chegando em dezembro, novamente, no máximo de R$1000.#Financeiro
./Peppe/imagem9#O grafico mostra o consumo do combustivel fossivel do ano 2000 até o ano 2010.  Nele podemos ver que entre os anos 2000 e 2003 teve uma queda em seu consumo, porém nos anos seguintes chegando até meados de 2005 quando houve um aumento no fornecimento chegando a mais de 80% do consumo total de energia. Contudo após 2006 o consumo tornou-se instavel aumentando entre os anos pares e impares e diminuindo entre os anos impares e pares. Essa variação seu deu à instabilidade das politicas de facilitação ao uso de fontes energeticas alternativas#Consumo Energetico./Peppe/imagem10#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem10#Figura 5: Ao comparar um algorimo em 5 bases diferentes verificamos que a base 'b' nos deu o valor de menor efiencia do algoritimo chegando a 0. Enquando na base 'a' o algoritmo conseguiu seu máximo de 1000. para as outras bases, 'c','d' e 'e', os valores mantiveram-se proximos tendo o maximo em 400 e o minimo em 300 para 'c' e 'd', respectivamente.#Analise de algoritmos 
./Peppe/imagem11#Figura 4: Consumo residencial de o de cada dia da semana. É possiver verificar que a segunda possui o menor consumo do dia. Tendo um crescente consumo no decorrer da semana até a quinta em que encontra o pico máximo de 700 unidades de consumo e decaindo paraaproximadamente 300 na sexta e sabado. #Consumo de energia eletrica./Peppe/imagem12#Gráfico mostrando aendidas e o total de transações#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem12#No gráfico é demostrado 5 tipos diferentes de pontos utilizado no algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo a recebem 910pontos, enquando ações b recebem 1100pontos, c recebem 650 pontos, d 900pontos e e 1400pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos
./Peppe/imagem13#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos 300pontos, enquando ações 'b' recebem 410pontos, 'c' recebem 600 pontos, 'd' 1400pontos e 'e' 350pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos
./Peppe/imagem14#Nivel de estresse no dia a dia de um proficional de TI. Verificamos que Os niveis de estresse vvao aumentando da quarta, com valor de 800, passando pela quinta com valor 500, subindo novamente para acima de 800 e fechando a semana com um valor de 750. Os outros dias da semana mostram que no inicio da semana o estresse esta em menor nivel com valores negativo, chegando até terça com valor minimo de -400.#Saude
./Peppe/imagem15#Consumo energetico em uma residencia das 12hrs até as 22hrs em um dia da semana. Verificamos que a partir das 14hrs, iniciando com 1100kWh, até as 17hrs temos uma queda no consumo, tendo seu vale às 17hrs com valor de 600kWh. Sua queda foi gradativa tendo as 15hrs o valor de 950kwh e as 16hrs o valor de 700kwh. A partir dai o consumo voltou a crescer linearmente ate as 19hrs chegando ao valor de 850kwh, subindo as 20hrs para   950kwh ate chegar ao pico as 21hrs com valor de 1100kwh e finalmente uma redução brusca para 600kwh as 22hrs#Consumo energetico 
./Peppe/imagem16#Lucros total nos anos 2000 por uma empresa de médio porte. Começou Lucrando R$1600Mil no ano 2000, passando por instabilidades até o ano 2010. Em 2002 a queda de R$1600Mil para R$700Mil, seguindo uma crescendo no ano seguinte fechando no valor de R$1500Mil, porm novamente houve uma queda no ano seguinte chegando ao valor de R$200Mil. E assim como nos anos anteriores houve uma recuperação chegando a R$1200Mil e novamente em 2006 ocorreu uma queda que se manteve em 2007 conseguindo melhorar apenas em 2008 com valor no máximo de R$1000Mil, porém houve uma sequencia de quedas fechando 2010 no valor R$300Mil#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem17#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos -1000pontos, enquando ações 'b' recebem 1500pontos, 'b' recebem -480 pontos, 'c' 1400pontos ,'d' -350pontos e finalmente 'e' com -550. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos#Algoritmo
./Peppe/imagem18#A figura anterior mostra e compara o uso das letras do idioma Quenya e Sindarin. Nele podemos veriricar que a letra 'c' possui um grande uso no idioma com mais de 900 usos, considerando o texto que foi retirado. Em ultimo lugar temos a letra 'b'   que foi utilizado apenas 500 vezes. Da letra a até a letra b temos um decrescimento do uso de 'a' para 'b', saindo de 700 e chegando a 500, e um crescimento de 'c', saindo de 650 e chegando a 750 na letra 'e'. #Alfabeto
./Peppe/imagem19#Valores que representam os gastos mensais de uma familia. Sendo os meses de janeiro com R$600,fevereiro com R$1500, março com R$0, abil com R$0, maio com R$600, julho com R$0, outrobro com R$1000 e dezembro com R$1400 não ficado no vermelho. Contudo alguns meses ficaram como junho com -R$1400 e o titulo de maior gasto, agosto com -R$100 e setembro com -R$100  #Financeiro/
./Peppe/imagem20#Cinco clusters foram selecionados e o somatorio dos seus elementos foi plotado em um gráfico. O cluster possui valor valor 25, b valor -65, c valor 80, d valor -25 e por fim e com valor -100.#Mercado Financeiro
./Peppe/imagem21#Uma pesquisa pela rede social W foi visto os dias mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que o numero 1 teve 900unidades de pontos, numero 2 teve 600unidades de pontos, numero 3 teve 100unidades de pontos, numero 4 teve -100unidades de pontos , numero 5 teve 200unidades de pontos, numero 6 teve 350unidades de pontos, numero 7 teve 200unidades de pontos, numero 8 teve 400unidades de pontos, numero 9 teve 1100unidades de pontos e o numero 10 teve 500unidades de pontos.#Social
./Peppe/imagem22#Quantidades de acessos a um site por dia da semana. Domingo tendo 600 acessos, segunda teve um crescimento minimo para 650, tendo uma queda na terça para 400 e voltando a um grande acesso na quarta com quase 600 acessos, contudo na quinta houve uma queda drastica para aproximadamente 0, subindo na sexta para aproximadamente 600 e se mantendo no sabado.#Sites
./Peppe/imagem23#Quantidades de acessos a um site por mês do ano. O ano começou com janeiro tendo 1400 acessos, caindo em fevereiro para 800, subindo em março para mais de 2000, tendo uma leve queda em abril para 1200 e subindo novamente maio para 2800. Junho fechou o primeiro semestre com a maior queda do semestre tendo o valor de 3 acessos. O inicio do segundo semetre não teve grande acesso subindo para 10, porem em agosto o pico foi o maximo até o momento para 3010. Setembro teve outra queda para 100, subindo em outrubro fechando com 2000 e subindo novamente em novembro novembro para 2800. Dezembro fechou o ano com uma queda para 800#Sites
./Peppe/imagem24#./Peppe/imagem24#Grafico começou domingo com 460 unidades, subindo para 600 unidades na segunda, indo para 540 unidades na terça e caindo ainda mais para 420 na quarta. Na quinta houve um acrescimo para 500 e voltando a descer na sexta para 490 e terminando a semana com mais de 560.#Generico
./Peppe/imagem25#Quantidades de acessos a um site por topicos. Topico 1 tendo 500 acessos, topico 2 teve um crescimento para 900, tendo uma queda minima no topico 3 para 850 e voltando para 900 no topico e subindo ainda mais no topico 4 para 900 e no topico 5 teve um aumento leve para 910, contudo no topico 6 houve uma queda drastica para aproximadamente 700, caindo novamente no topico 7 para 500 e subindo muito no topico 8 para aproximadamente 1200 e mantendo-se instaveis caindo no topico 9 para 800 e subindo pra 850 no topico 10.#Sites
./Peppe/imagem26#Grafico começou com a letra 'a' tendo 200 unidades, subindo para 600 unidades na letra 'b', indo para -200 unidades na letra 'c'  e caindo ainda mais para -600 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' houve um acrescimo, saindo dos valores negativos, porem se mantendo em 0.#Generico
./Peppe/imagem27#Niveis de sincronização da criança 3 com o eva unidade 1 durande a semana. No domingo, primeiro dia de contato com a unidade, o nivel foi maximo chegando a 300 pontos, contudo no dia seguinte houve uma queda para proximo de 0. Subindo para 180 pontos na terça e caindo um pouco para 150 na quarta. Quinta feira novamente houve um pico para o maximo de 300 e caindo sequencialmente na sexta e no sabado para 200 e 150 respectivamente.#NERV
./Peppe/imagem28#Grafico de chapeu de bruxo. O ponto 'a' possui valor de 240, ponto 'b' valor de 260, ponto 'c', o pico do chapeu, com valor de 360 e o ponto 'd' 250 e 'e' com os mesmos 250.#Grafico
./Peppe/imagem29#Grafico começou com a letra 'a' tendo 400 unidades, subindo para 600 unidades na letra 'b', indo para -300 unidades na letra 'c'  e caindo ainda mais para -400 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' houve um acrescimo, saindo dos valores negativos, porem se mantendo em 300.#Generico
./Peppe/imagem30#Pesos de sincronização da criança 1 com o eva unidade 0 durande um ano. Sendo o somatorio. No primeiro semestre tivemos janeiro com 0, fevereiro com 100, março caiu para -500, abril sibiu para 0, e maio subiu novamente para mais de 1000, caindo em junho para -600. Finalmente no segundo semestre tivemos uma subida para -500 em julho, caindo em agosto para -1000 e zerando em setembro, porem nos dois meses seguintes houve uma queda para -500 e -550, respectivamente. Fechando o ano com um valor de 600 pontos.#NERV
./Peppe/imagem31#Grafico começou com a letra 'a' tendo 450 unidades, caindo para 350 unidades na letra 'b', indo para 400 unidades na letra 'c'  e subindo ainda mais para 1200 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' houve um decrescimo, indo para valores negativos, porem se mantendo em -300.#Generico
./Peppe/imagem32#A figura anterior mostra e compara o uso das letras do idioma Dothraki. Nele podemos veriricar que a letra 'e' possui um grande uso no idioma com mais de 1050 usos, considerando o texto que foi retirado. Em ultimo lugar temos a letra 'd'   que foi utilizado apenas 800 vezes. Da letra a até a letra c temos um decrescimento do uso de 'a' para 'b' e um crescimento para 'c' chegando a aproximadamente 920 vezes utilizadas#Alfabeto
./Peppe/imagem33#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos -750 pontos, enquando ações 'b' recebem -10 pontos, 'c' recebem 1255 pontos, 'd' 800pontos ,'e' 500pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos#Algoritmo
./Peppe/imagem34#Uma pesquisa pela rede social W foi visto os dias mais populares, ou seja que as pessoas mais falam. Os valores no eixo y indicam o peso relativo ao numero de vezes que a palavra foi mencionada, da forma que quanto menos a palavra é mencionada menor é seu valor. Assim temos que a segunda com um valor de 100. Sendo a quarta com valor máximo com valor aproximado de 500. Ironicamente temos que os dias mais populares, sabado e domingo, entre as pessoas são os dias amados são os que tem valores 0.#Social
./Peppe/imagem35##
./Peppe/imagem36##
./Peppe/imagem37##
./Peppe/imagem38##
./Peppe/imagem39##
./Peppe/imagem40##
./Peppe/imagem41#Consumo energetico de cada dia da semana de um escritório em um dia atípico. A semana começa com um consumo baixo tendo o domingo 400 pontos. A segunda teve um ponto maximo de 1000pontos, caindo na terça para 600 pontos e subindo para 900 pontos na quarta. A quinta estava instavel como os outros dias e houve uma queda para 600pontos aindo novamente na sexta para 400 e no sabado para 200 pontos de consumo #Consumo de energia eletrica
./Peppe/imagem42#No gráfico é demostrado outros 5 tipos diferentes de pontos utilizado no mesmo algoritmo por reforço em questão. Ações do tipo 'a' recebem agora menos pontos -150pontos, enquando ações 'b' recebem 1750pontos, 'c' recebem 1200 pontos, 'd' 1100pontos ,'e' 1750pontos. O algoritmo busca realizar uma ou mais ações de dê mais recompensas#Algoritmos#Algoritmo
./Peppe/imagem43#Niveis de sincronização da criança 4 com o eva unidade 3 durande a semana. No domingo, primeiro dia de contato com a unidade, o nivel foi maximo chegando a 800 pontos, no dia seguinte houve uma queda para 600 pontos. Subindo para 900 pontos na terça e caindo bastante para 200 pontos de sincronização na quarta. Quinta subiu novamente para 800 pontos e novamente sexta feira subiu para o maximo de 1000pontos. Porém no sabado houve uma queda brusca para 50 pontos.#NERV
./Peppe/imagem44#Grafico começou com a letra 'a' tendo 1200 unidades, caindo para 800 unidades na letra 'b', indo para 700 unidades na letra 'c'  e subindo para 850 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' cai para 800.#Generico
./Peppe/imagem45#Grafico começou com a letra 'a' tendo 500 unidades, caindo para 110 unidades na letra 'b', indo para 200 unidades na letra 'c'  e subindo ainda mais para 300 na letra 'd'. E finalmente na letra 'e' subu rapidamente para 900.#Generico
./Peppe/imagem46#Grafico de credito energetico com a celpe na semana. Domingo ficou com credito positivo de 400 pontos, segunda com 450 pontos e terça com 410 pontos. Porém na quarta tem uma queda ficando negativo com -550 pontos. Subindo quinta para 400 pontos e voltando a cair na sexta com 200 pontos e fechando a semana com valor de -400 pontos. #Credito energetico
./Peppe/imagem4#Grafico começa com 1 tendo 0 pontos, subindo para 100 no ponto 2 e novamente subindo para 800 no ponto 3, porém há uma queda brusca no ponto 4 para -550, subindo para 0 no ponto 5 e tendo uma leve queda no ponto 6 para -10. No ponto 7 cai novamente para -200, contudo em seguida há uma crescente no ponto 8 para 400, ponto 9 para 1000, caindo para 600 no ponto 10.#Generico
./Peppe/imagem48#Grafico de credito energetico com a celpe na semana. Domingo ficou com credito positivo de 10 pontos, segunda com 500 pontos e caindo terça para -500 pontos. Porém na quarta tem uma subida ficando com 450 pontos. E caindo quinta para -550 pontos e voltando a subir na sexta com -200 pontos e fechando a semana com valor maximo de 1500 pontos. #Credito energetico
./Peppe/49#Lucros total nos anos 2001 por uma empresa de médio porte. Começou Lucrando R$200Mil no ano 2000, passando por instabilidades que vai crescendo até o ano 2010. Em 2002 uma subida para R$1000Mil, caindo bruscamente em 2003 para -R$10Mil seguindo uma crescendo no ano seguinte fechando no valor de R$700Mil em 2010. Em 2004 subiu para -R$5Mil. Subindo novamente em 2005 para R$200Mil subindo novamente em 2006 para R$200Mil. Em 2007 uma subida brusca para R$700Mil, tendo uma queda em 2008 para R$650Mil e subindo novamente em 2009 para R$750#Mercado Financeiro
